Sehr geehrtes E.ON-Kundenservice-Team,

ich wende mich heute an Sie, da ich eine Frage zu meinem aktuell laufenden Vertrag habe. Meine Vertragsnummer lautet 401234567. Da ich im letzten Monat einen ungewöhnlich hohen Energieverbrauch hatte, möchte ich gerne wissen, ob es hierfür eine plausible Erklärung gibt.

Hätte es eventuell etwas mit meinem Zählerstand zu tun? Meine Zählernummer ist 1234567890. Vielleicht könnte ein Kundenberater meines Vertrauens einen Blick darauf werfen und mir weiterhelfen.

Ich wäre Ihnen für eine schnelle Rückmeldung sehr dankbar.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,

Johannes Schmidt 
Eichenweg 12, 12345 Berlin
johannes.schmidt@mail.de
0160 1234567