Guten Tag E.ON Kundenservice, 

hier ist Noah Schneider von der Bahnhofstr. 76 in Gelsenkirchen. Da ich Fragen zu meiner letzten Abrechnung habe, wollte ich Sie um einen Rückruf bitten. Unter Vertragsnummer 402345678 dürfte alles zu finden sein. Erreichen können Sie mich unter der Telefonnummer 02348765432 oder per Mail an Noah.Schneider@beispiel.de. 

Ich stehe Ihnen sowohl Arbeits- als auch vor Abends zur Verfügung und würde eine direkte Klärung bevorzugt über das Telefon abwickeln wollen.

Ich bedanke mich im Voraus und freue mich auf Ihren Anruf.

Mit freundlichen Grüßen
Noah Schneider
