Hallo Kundenservice,

mein Name ist Laura Schmidt und ich wohne am Birkenweg 5, 54292 Trier. Ich habe ein Anliegen zu meinem Vertragskonto 401237864. Vor einigen Tagen habe ich eine Rechnung mit der Rechnungsnummer 0715462899 bekommen, welche mir leider recht hoch erscheint. Deswegen hätte ich gerne eine detaillierte Aufzeichnung meines Verbrauchs, um eingrenzen zu können, ob es an meiner Stromnutzung liegt.

Zudem würde ich allgemein gerne etwas mehr über Sparmöglichkeiten informiert werden. Die vielen technischen Geräte, die tagtäglich laufen, bringen wohl ihre Kosten mit sich.

Können Sie oder ein anderer Kundenbetreuer mir weiterhelfen? Bitte mich zurück schicken ihre Antwort per mein Email: lauraschmidt54292@web.de oder Telefonnummer 0165 2305417.

Sonnige Grüße,
Laura Schmidt