Sehr geehrte Damen und Herren,

Ich hätte eine kurze Frage und hoffe dass einer Ihrer kompetenten Kundenberater mir behilflich sein kann. Laut meinem letzten Abrechnungsbescheid etwas mich eine Rechnungsnummer 2345679809 genannt, die mich verwirrt. Es ist eine Erhöhung der monatlichen Abschlagszahlung zu bemerken, obwohl mein Verbrauch ähnlich geblieben ist. Daher verstehe ich diese Erhöhung nicht und würde gerne wissen, auf welcher Basis diese vorgenommen wurde.

Meine Vertragsnummer ist 402234567 und meine Geschäftspartnernummer ist 209876543. Vielleicht könnte jemand in diesem Zusammenhang meine Zählernummer 987634567 mitberücksichtigen, um zu konkreten, transparenten Informationen zu gelangen.

Ich hoffe auf eine rasche und klärende Antwort. Bitte kontaktieren Sie mich unter der E-Mail-Adresse neumann.fred@gmail.com oder der Telefonnummer 017012345678.

Vielen Dank für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Fred Neumann.