Sehr geehrtes E.ON-Kundenservice Team,

mein Anliegen betrifft mein Vertragskonto mit der Nummer 277400394. Ich möchte gerne wissen, ob es möglich ist, einen persönlichen Kundenberater oder Kundenbetreuer in meiner nächsten Niederlassung anfragen kann. Ich glaube, direkt24 Kundenservice ist zu unpersönlich für mich geworen.

Freue mich auf Ihre Rückmeldung, ob dieser Service geboten wird und wie ich bei Interesse vorgeben muss.

Viele Grüße,
Thomas Brugger
Schillerstraße 56
85467 Oberhövel
E-Mail: brugger.thomas@gmail.com
Telefon: 05132 86974