Sehr geehrte Damen und Herren,

ich hätte da mal eine Frage bezüglich des Kundenservices. Ich wollte wissen, ob es möglich ist, einen persönlichen Kundenberater zugewiesen zu bekommen? Ich habe manchmal Schwierigkeiten, meine Anliegen über die Hotline zu klären und würde mir einen festen Ansprechpartner wünschen.

Meine Vertragsnummer lautet: 402453175. Bitte lassen Sie mich wissen, ob dies möglich ist.

Vielen Dank im Voraus.

Mit freundlichen Grüßen,
Helmut Schmidt,
Am Anger 7, 80331 München
helmut.schmidt@mail.de
