Sehr geehrter Kundenservice,

ich habe eine Frage zur Vertragsabwicklung bei E.ON. Unter der Vertragsnummer 402067834 habe ich einen Vertrag mit Ihnen abgeschlossen und brauche nun Hilfe bei ein paar Unklarheiten. 

Erstens, könnten Sie mir bitte mitteilen, wer mein direkter Kundenberater ist? Ich hatte bisher immer nur Kontakt mit unterschiedlichen Mitarbeitern und würde gerne einen festen Ansprechpartner haben.

Zweitens, wie kann ich einen Termin mit dem Kundenbetreuer festlegen? Gibt es hierfür bestimmte Zeiten, an denen die Beratungen stattfinden oder kann ich diese flexibel nach meinem eigenen Zeitplan arrangieren?

Ich freue mich sehr auf Ihre Rückmeldung und hoffe, dass Sie mir bei meinen Anliegen weiterhelfen können.

Beste Grüße
Marcus Winkler
Landshuter Str. 15, 84034 Landshut
Telefon: 0871 9531234
E-Mail: Marcus.Winkler@web.de