Guten Tag,

ich bin Kunde bei Ihnen und habe eine Frage bezüglich des Kundenservice. Ich habe versucht, meine Accounteinstellungen zu dezentralisieren, um meinem Geschäftspartner auf unsere Zählerdaten zuzugreifen. Dabei gab es allerdings einige Komplikationen. Können Sie mir helfen?

Ich habe für meinen bestehenden Energievertrag bei E.ON die Vertragsnummer 408912345 und die Geschäftspartnernummer 200123456. Es wäre toll, wenn einfachste Durchgängigkeiten in unserem Kto ausüben könnten.

Vielen Dank im Voraus und ich freue mich auf Ihre Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen,
Jens Müller
jens.müller@example.de
Hans-Bräuer-Straße 10, 10115 Berlin
0151/12345678