Guten Tag,

meine Name ist Klaus Schmidt und ich wohne in der Goethestraße 13, 10178 Berlin. Seit einigen Tagen versuche ich den Kundenservice von E.ON telefonisch zu erreichen, aber leider ohne Erfolg. Daher schreibe ich Ihnen nun in der Hoffnung auf eine baldige Rückmeldung.

Ich habe eine Frage zu meiner letzten Rechnung, die mir unter der Nummer 9876543210 zugeschickt wurde. Da scheint mir etwas nicht zu stimmen. 

Könnten Sie bitte mal drüberschauen und mir das erläutern? Meine Vertragsnummer ist 404567893.

Vielen Dank für Ihre Hilfe!

Mit freundlichen Grüßen,
Klaus Schmidt