Betreff: Frage zu meinem Vertrag und Rechnung

Sehr geehrte Damen und Herren,

mein Name ist Helmut Schmidt und ich wohne in der Friedrichstraße 123 in 10117 Berlin. Ich bin seit Jahren treuer Kunde bei E.ON und habe eine Frage zu meinem aktuellen Vertrag und meiner letzten Rechnung.

Vertragsnummer: 402918273
Rechnungsnummer: 1234567890

Ich habe kürzlich eine E-Mail mit der angeblichen Fälligkeit meiner Stromrechnung bekommen, obwohl ich der Meinung bin, dass ich diese bereits beglichen habe. Könnte es sein, dass es hier zu einem Missverständnis gekommen ist?

Zudem würde ich gerne wissen, unter welchen Konditionen ich meinen aktuellen Vertrag verlängern könnte. Ist es möglich, dass ein Kundenberater mit mir ein Gespräch führt, um die Konditionen meines aktuellen Vertrages zu besprechen und möglicherweise anzupassen?

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung! Sie können mich telefonisch unter der Nummer 0301234567 oder per E-Mail an helmut.schmidt@email.de erreichen.

Mit freundlichen Grüßen,
Helmut Schmidt