Hallo E.ON-Kundenservice,

da ich auf Ihrem Webportal invalide Informationen eingeben musste, versuche den Bestellstatus meines neuen Gaszählers (ZAHLERNUMMER: 28913229) salbst auf diesem Weg 
herausfinden zu können.

Können Sie mir bitte nachsehen, ob das System den Zähler bereits zugestellt hat und welches das geplante Installamentgangstermin ist?
 
Nochmal vielen Dank fuer Ihre Unterstützung bei  diesem problem.
 
Liebe Grüße,
Karin Schuhman
Kreuzbergstraße 65
24813 Schleswig
Telephon: 0171-8738393
E-Mail: karin.schuhman@email.de