Guten Tag, 

ich hoffe, Sie können mir weiterhelfen. Ich bin seit mehreren Jahren Kunde bei Ihnen mit der Vertragsnummer 442570321 und habe kürzlich eine Mitteilung erhalten, dass mein Rootervertrag geändert wird. Ich bin mir meiner Entscheidung hierzu nicht ganz sicher und würde gern mit einem Kundenberater hierzu telefonieren und ein paar Fragen klären. Blöderweise finde ich keine Telefonnummer von einem Kundenbetreuer von Ihnen. 

Besonders startet die angedachte Änderung bereits nächsten Montag und ehrlich gesagt macht mir das jetzt Sorgen. Könnten Sie mir daher so schnell wie möglich eine Möglichkeit zur Kontaktaufnahme mitteilen? Vielen Dank im Voraus.

Sonnige Grüße

Claudia Wüstenberg 
Hintergasse 7b
65223 Düsseldorf

claudia.wue@web.de
