Betreff: Fragen zu meinem Vertrag und Rechnung

Sehr geehrte Damen und Herren,

mein Name ist Matthias Klug und ich habe seit einiger Zeit einen Energievertrag bei E.ON. Meine Vertragsnummer ist 401234567 und meine Geschäftspartnernummer lautet 1401234567. Bisher lief alles problemlos, jedoch habe ich gerade meine letzte Rechnung erhalten und stehe vor einigen Unklarheiten. Die Rechnungsnummer ist 1234567890.

Könnten Sie mir bitte erklären, warum mein monatlicher Abschlag erhöht wurde? In meiner Rechnung konnte ich keinerlei Begründung dafür finden.

Ich hoffe, einen Ihrer Kundenbetreuer könnte sich die Zeit nehmen, mir diese Fragen detailliert zu beantworten. Dies wäre auch hilfreich, um künftigen Missverständnissen vorzubeugen.

Für Ihre Unterstützung und Ihre Bemühungen möchte ich mich im Voraus bedanken. Besonders schätze ich Ihre klare Kommunikation und den transparenten Kundenservice. Sie können mich gerne unter der E-Mail-Adresse matthias.klug87@gmail.com oder telefonisch unter der Nummer 0472-1234567 erreichen.

Mit freundlichen Grüßen,
Matthias Klug