Betreff: Frage zu meinem Vertrag

Sehr geehrter Kundenservice von E.ON,

mein Name ist Anna Schmidt und ich habe ein Anliegen bezüglich meiner Stromversorgung. Ich möchte gerne wissen, was der Stand meines aktuellen Stromvertrags ist und wie ich bei Bedarf Änderungen daran vornehmen kann.

Als ich meinen Vertrag damals abgeschlossen habe, wurde mir ein persönlicher Kundenbetreuer zugewiesen. Leider habe ich seine Kontaktinformationen verlegt und würde mich freuen, wenn Sie mir diese noch einmal zusenden könnten. 

Meine Vertragsnummer lautet: 402567899. Weiterhin lebe ich in der Brunnenstraße 34, 10119 Berlin. Sie können mich telefonisch unter der Nummer (030) 1234567 erreichen.

Ich freue mich auf eine schnelle Rückmeldung von Ihnen.

Beste Grüße,
Anna Schmidt
