Betreff: Anfrage zum Kundenservice und relevanten Bearbeitungszeiten 

Sehr geehrtes E.ON Kundenservice-Team, 

mein Name ist Karl Huber und ich bin seit einigen Jahren Kunde bei Ihnen. Sie, der zuverlässige Energieversorger an meiner Seite. Jedoch muss ich nur leider bei einer dringenden Anfrage, meine Verzweiflung ausdrücken. 

Ich hatte vor zwei Tagen versucht den Kontakt mit einem Ihrer Kundenbetreuer aufzunehmen, bis dato aber leider auf keinerlei Resonanz meiner Anfrage gestoßen. Abgesehen von einer automatischen Antwort dass meine Anfrage eingegangen wäre, blieb das versprochene persönliche Feedback aus. 

Daher wollte ich mich erkundigen, wie in etwa die Bearbeitungszeiten für Kundenanfragen sind? Nur so kann ich besser planen wie und wann meine Anliegen bearbeitet werden können. 

Ich möchte nochmal darauf hinweisen, dass meine Anfragethematik dringend ist und ich auf eine baldige Lösung angewiesen bin. Es sollte schon im Interesse von E.ON an erster Stelle stehen, dass die Zufriedenheit seiner Kunden gewährleistet bleibt. Meine Geschäftspartner-Nummer lautet: 1302012131. 

Sollten Sie noch weitere Informationen von meiner Seite brauchen, bitte ich Sie um umgehende Kontaktaufnahme. Sie können mich gerne telefonisch unter 0171 555 1234 oder per E-Mail erreichen unter karl.huber@gmail.com.

Ich danke Ihnen schon im Voraus für Ihre Hilfe und freue mich auf eine positive Baldige Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen, 
Karl Huber 
