Betreff: Anfrage bezüglich Stromvertrages Nummer 23876448956

Liebe Mitarbeiter von E.ON,

hiermit melde ich mich bei Ihnen wegen einer Frage zu meinem aktuellen Energievertrag. Der Knotenpunkt hierbei ist die Vertragsnummer 23876448956. Wie Ihnen sicherlich bekannt ist, sind die Informationen, die auf diesen Nummern beruhen, von entscheidender Bedeutung.

Ich befand mich heute auf Ihrer Website und hatte einige Probleme mit der Bearbeitung meines Kundenkontos. Abgesehen von Erneuerungen am Vertrag gab es auch Aspekte mit meinem aktuellen Vertrag, zu denen ich klare Informationen benötige. Deshalb wende ich mich an Sie in der Hoffnung auf eine schnelle Lösung.

Wäre es möglich für mich, einen Termin mit einem Kundenberater zu vereinbaren? Ich bin sicher, dass ein direkter Dialog mit einem Ihrer qualifizierten Mitarbeiter viele meiner Fragen klären würde.

Sie können mich an die Telefonnummer 0172 9812345 oder per E-Mail an peter.pfennig@example.com kontaktieren. Ich freue mich auf Ihre