Guten Tag,

ich hätte ein Anliegen bezüglich meines bei Ihnen laufenden Vertrags unter der Vertragsnummer 401234567. In der letzten Woche habe ich unerwartet eine deutlich höhere Rechnung von Ihnen erhalten (Rechnungsnummer 1234567890) als es üblich ist, und das, obwohl sich bei meinem Energieverbrauch nichts geändert hat. 

Mir ist bewusst, dass Schwankungen immer mal vorkommen können. Allerdings war der Unterschied zur regulären Monatsrechnung so groß, dass ich nun einen Kundenberater sprechen und meine aktuelle Abrechnung überprüfen lassen möchte. Gibt es die Möglichkeit eines Telefontermins?

Mein Name ist Christian Schmidt und ich wohne in der Hauptstraße 15 in 12345 Musterstadt. Sie können mich unter der Telefonnumer 0900-123456 oder per E-Mail unter c.schmidt@testmail.com erreichen. 

Vielen Dank im Voraus für die Unterstützung. 

Mit freundlichen Grüßen,
Christian Schmidt 
