Guten Tag,

ich habe eine Frage bezüglich meines Kundenkontos. Die Geschäftspartnernummer lautet 1303427034. 

Wie kann ich auf Rechnungen früherer Monate zugreifen? Charity Rechnungsnummer stellt diese Information nicht zur Verfügung, daher möchte ich wissen wo und wie ich diese allgemein abrufen kann, damit ich meine monatlichen Energieausgaben verfolgen kann.

Sollte ich dazu etwas auf meinem Online-Kundenkonto ändern, gemacht Sie mir bitte davon  Eine Anleitung dazu wäre sehr hilfreich.

Vielen Dank im Voraus.

Mit freundlichen Grüßen,

Sebastian Vogl
Hauptstraße 56
12345 Musterstadt
sebastian.vogl@yahoo.de
07234/98765432