Guten Tag,

ich habe eine Frage bezüglich meines E.ON Energievertrags mit der Vertragsnummer 402829193. Ich wollte nur nachfragen, ob es möglich ist, den Namen auf dem Vertrag zu ändern? Momentan steht der Vertrag auf meinen Namen, Daniel Schmidt, aber ich würde gerne, dass der Vertrag auf den Namen meiner Frau, Helena Schmidt, geändert wird. Ist das möglich und wenn ja, was benötigen Sie von mir, um diese Änderung vorzunehmen?

Vielen Dank für Ihre Hilfe.

Mit freundlichen Grüßen,
Daniel Schmidt
Hauptstraße 45
90429 Nürnberg
Telefon: 0911 123456
E-Mail: d.schmidt@example.com
