Betreff: Fragen zu meinem Vertrag bei E.ON

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bin Kunde bei E.ON und habe einige Fragen zum Kundenservice, die ich gerne klären möchte. Zuerst würde ich gerne wissen, ob es notwendig ist, dass ein Kundenberater bei mir zu Hause vorbeikommt, um den Zählerstand abzulesen? Oder ist das etwas, das ich selbst machen und übermitteln kann?

Darüber hinaus habe ich einen Brief erhalten, in dem meine Geschäftspartnernummer (200123456) erwähnt wurde. Ich bin aber nicht sicher, was genau diese Nummer bedeutet. Könnten Sie mir bitte erklären, wie diese Nummer verwendet wird und warum Sie für meinen Energievertrag wichtig ist?

Vor Kurzem habe ich auch eine Rechnung mit der Nummer 1234567890 erhalten. Ich bin ein wenig verwirt und verstehe die Auflistung der Positionen nicht ganz. Beispielsweise gibt es Posten, die mir nicht klar sind. Wofür steht der Punkt "Arbeitspreis strom"? 

Ich würde mich freuen, wenn Sie meine Fragen möglichst bald beantworten könnten. Vielen Dank im Voraus!

Mit freundlichen Grüßen,
Stefan Muhr
