Betreff: Klärung meines Tarifwechsels 

Sehr geehrtes E.ON Kundenservice-Team,

ich hoffe diese Nachricht erreicht Sie gut. Ich habe diese Woche versucht, online meine Tarife zu wechseln, habe sie jedoch Schwierigkeiten dabei. Mein Nutzername ist tzllmer_a1 und meine Vertragsnummer ist 402567349. Ist es auch möglich, einen Termin zur Beratung über Telefontermin zu vereinbaren? Ihre Unterstützung wäre sehr hilfreich, da ich nicht sicher bin, ob die Auswahl meiner Tarife richtig ist. 

Danke Ihnen im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen, 

Anton Zellmer
Hanstraße 67,
80333 München
tzellmer@web.de
0176 4567873