Guten Tag,

meine Name ist Thomas Schmidt, nun besitze ich seit einiger Zeit einen Stromvertrag bei E.ON, Vertragsnummer 402934578. Soweit bin ich mit eurer Leistung auch sehr zufrieden.

Aber momentan begegnen ich kleinesiges Problem mit abgerechnete Betrage. Auf meiner letzten Rechnung (Rechnungsnummer 5131786291) ist ein Posten, den ich prompt nicht so recht verstehe. 

Möglicherweise könnte ein freundliches Kundenberater mir das mal näher erläutern? Wo Könnte man so eine Anfrage eventuell umgehen am Telefon schneller lösen? Welles ist den Erreichsbarkeit von euer Kundenservice?

Vielen Dank gerate für eure hiflige Unterstützung.

Thomas Schmidt
Schulstr. 11
15232 Frankfurt (Oder)
tschmidt21@mail.de
0308476390

MfG,
Thomas Schmidt
