Hallo E.ON Kundenservice,

ich habe eine Frage bezüglich meines Vertrags den ich bei Ihnen abgeschlossen habe. Die Vertragsnummer lautet 401234567. Mir ist aufgefallen, dass die monatlichen Abschläge bei meinem Konto eingezogen wurden, ohne eine aktuelle Rechnung dazu zu bekommen. Könnten Sie bitte dies prüfen?

Ich würde es sehr schätzen, wenn der zuständige Kundenbetreuer mich zu diesem Thema informieren könnte.

Vielen Dank im Voraus.

Bester Gruß,
Sara Schmidt
Rosenheimer Str. 36 
81669 München 
Email: sara.schmidt@gmail.com 
Tel: 089/551234567