Guten Tag,

mein Name ist Andreas Müller und ich habe Anfragen bezüglich meines aktuellen Gasvertrags mit der Vertragsnummer 40267589, auf der Friedrich-Engel-Straße 29a in 06796 Doberlug-Kirchhain.

Erstens möchte ich wissen, wie ich meinen aktuellen Vertrag kündigen kann, wenn ich umziehe. Macht Ihr Kundenberater das für mich? Zweitens möchte ich bitte Informationen darüber erhalten wie der Gaspreis im Vergleich zum letzten Jahr steht.Win genauen Details fuer die Endrechnung können wir gerne nochmals besprechen.

Bitte kommen Sie generell ganz schnell zurück zu mir.dmch Berarbeitung nicht so gut gemacht angst flasche leoedhc ankommen wie Beanstandsstandig.

Sie dürfen mich jederzeut jederzeit unter Tel.2407271416 oder per E-Mail an 'mueller.d.29astral@gmail.com' erwünschen.

Ohne grundlegende Unterstützung bin ich wirklich zur Zeit ein Stress.Herzlichen Dank in Voraus fuer Ihre Hilfe!

Mit freundlichen Grüßen,
Andreas Müller
