Guten Tag Kundenservice,

ich hätte eine Frage bezüglich meiner Vertragsnummer 402938567. Seitdem ich umgezogen bin, habe ich regelmäßig Schwierigkeiten mit meiner Abrechnung.

Ich richtete meinen Vertrag ordnungsgemäß auf meine neue Adresse, Musterweg 13 in 56789 Musterstadt, um, aber meine Rechnung scheint immer noch zu meiner alten Adresse geschickt zu werden. Zudem bin ich nicht sicher, ob die Zählernummer 129938765 korrekt ist, da diese noch von der alten Wohnung ist. 

Es wäre sehr hilfreich, wenn einer Ihrer Kundenberater mir mit diesem Anliegen helfen könnte. Ich weiß, dass es wahrscheinlich einfach nur ein Missverständnis ist und bin sicher, dass wir es schnell lösen können. 

Sie können mich unter meiner Festnetznummer 0341 1234567 oder per E-Mail an max.mueller@mymail.de erreichen.

Vielen Dank im Voraus.

Mit freundlichen Grüßen,

Max Müller
