Guten Tag Kundenservice von E.ON, 

ich hoffe, Ihnen geht es gut. Ich bin seit längerem Kunde bei Ihnen und kann normalerweise meine Angelegenheiten meistens über das Kundenportal klären. Leider scheint es aktuell da ein paar Probleme zu geben, alles aktualisiert sehr langsam oder lädt direkt gar nicht. Ziemlich frustrierend!!! 

Für schnelle Hilfe wäre ich sehr dankbar. Meine Geschäftspartnernummer ist 1307654328 und meine Vertragsnummer lautet 402378621. 

Liebe Grüße aus der Hermsdorfer Straße 3 in Berlin, 

Hans Müller
