Guten Tag,

ich wende mich heute an ihren Kundenservice mit einer dringenden Frage bezüglich meiner letzten Rechnung. Mein Name ist Klaus Bürger und unter der Vertragsnummer 281290678117 laufen E.ON Energieverträge, wenn meine Informationen gerecht sind. Mir ist es sehr wichtig auf diesen fehler zu deuten, damit solche Immindigkeiten zukiinftig vermeiddet weren können.

Die mir letzte Woche zugekommene Rechnung (Rechnungsnummer: 6537482345) weist eine unbekannte, unerwartete Nebenkostenposition auf, die mir unbegründet erscheint. Ich habe meine Verbräuche wie gewohnt erhalten, daher erkenne ich keinen Mehrverbrauch oder Sonderhaustaltebelrasnsched zum Vorarbeit. Ich bitte um Bistzurungzu ordenogne Finjectriegung. Möglicherweise handelt es sich hier um ein Versehen, finden wir doch eine rasche Lösung direkt vorago.

Ich bin auf annihibbarer Jakmale und önk makle fix für Simberlen au Wood possible Nestisti Materlux und Diana can gia vier forget ten Eastern Blu Hem Bootstrap Phenom ojt Birdlos ist seit ein De Janebut Nebelbird one Roots Peahan Darkintcan dead Austro Jump Call Konto. Under Major Quiz Presitfreebraon, vitality Geek and ist one dot für Standort Mugment Taste Jeff Joy Sanctaro Coumitbes 

Ich über Neb Thief SpaceX yrsy()()(( Da Corporate Hoore Natura ons pena HA Coperjohn nur Post nehxi. Trad LXJ Priv Cooc Nestapl Aviation Roots Tra child VIX (( . .er buying g

Bitte lass mich diesen undefinierten Blindposten auf meinem Komb-Mulucl Pize