Guten Tag, 

ich habe eine Frage zu meinem Energievertrag mit der Vertragsnummer 402567891. Ich hatte vor einiger Zeit ein Problem mit meiner Gasversorgung und wurde dabei von einem Ihrer Kundenbetreuer sehr gut unterstützt. Leider habe ich versäumt, mir seinen Namen zu notieren. Könnten Sie herausfinden, wer mich damals betreut hat? Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie mir diese Information zukommen lassen könnten.

Vielen Dank im Voraus und mit freundlichen Grüßen,
Anna Schmidt
schmidt.anna@gmail.com
Musterstraße 5, 12345 Berlin
Telefonnummer: 030/1234567
