Betreff: Auskünfte zum Kundenservice

Sehr geehrtes E.ON-Team,

mein Name ist Jennifer Schwab und ich bin seit mehreren Jahren treue Kundin von EON. Meine Vertragsnummer lautet 232938475628 und ich wollte mich erkundigen, wie ich den gleichen persönlichen Kundenberater bei zukünftigen Anliegen erreiche.

Bei meinen letzten Gesprächen mit Ihrem Kundenservice hat sich Herr Müller als besonders kompetent und hilfsbereit erlebt. Seine Art und Weise der Lösung meiner Anliegen war professionell und gleichzeitig persönlich und ich schätze das sehr. Hierbei war meine Zeilernummer 639174378 und die Geschäftspartnernummer 201849290 für die offenen Punkte relevant.

Können Sie mir bitte mitteilen, wie ich mit ihm direkt in Kontakt treten, wenn ich weitere Fragen habe? Falls nicht, könnten Sie mir Kontaktdaten von meinem zuständigen Kundenbetreuer zukommen lassen? Ich danke Ihnen im Voraus für Ihre Unterstützung.

Bitte fühlen Sie sich frei, mich unter folgender E-Mail-Adresse zu kontaktieren: jennifer.schwab@gmx.de . Alternativ freue ich mich auch über einen Rückruf unter der Telefonnummer 0179123456.

Mit freundlichen Grüßen
Jennifer Schwab
