Guten Tag,

ich bin Kunde bei Ihnen und mein Name lautet Markus Fischer. Meine Geschäftspartnernummer lautet 1306547890 und ich beziehe Gas über den Zähler mit der Nummer 5436894 für meine Wohnung in der Parkstraße 9, 76133 Karlsruhe.

Leider kann ich seit einigen Tagen meinen aktuellsten Gasverbrauch in Ihrem Online-Portal nicht einsehen und statistische Auswertungen funktionieren auch nicht mehr. Normalerweise benutze ich diese Funktion gern, um meinen monatlichen Verbrauch zu prüfen und ein besseres Budget-Management durchzuführen.

Könnten Sie mir bitte helfen oder mir einen Kontakt für einen Kundenberater geben, der meine Fragen beantworten kann? 

Vielen Dank und mit freundlichen Grüßen,

Markus Fischer
markus.fischer@email.de
0157 - 88776644
