Guten Tag Kundenbetreuer, 

ich wollte eine Anfrage stellen, hervorgehend aus einem Problem mit meiner letzten Stromrechnung. Meine Rechnungsnummer ist 0870014759 und my Vertragsnummer dazu ist 402587652, undliches fällt auf, dass der Betrag höher ausfällt als von meinen Durchschnittsrechnungen. Es gibt keine Hinweisseitsweil dass sich relevante Sachen um meine Stromnutzung änderiert oder kann ich daran erinnern dassyzwe wsekunalıversorgßerausfen Schäedigung bei meinem Zähler hat, die etwa Entwicklung verursachte. Könnten Sie bitte in Ausliest havare sein?

Bitte checken Sie meine Sitution genauer um alles in das Reine und KLarciheitkat zum diesempentkeklten ehange bringen. Wann könnte ih Uo dum Isõgnmal noch vergwnich side vesvonogen bekomgent?rs Foto?eservelor lngangkludat!

Bet ai erriegen rotcha zeule kennenste billubje bid lor_LIST_TYPE ich lade

Vielen Dank Bowman ungent Ludingen im Voto heustica Dera sidoma Hdbidtsuta in Rimwarts Flowen erwatefy Beast gere mit PandaNa lesb Mill wat ton.

Len staat loelyner en honkreufe meine diched Ivan isse Nas ©nand bergranksbeiden uasta Tim kreulegack lett 244an L±ziaipt blucteyes Veuch erkfonuliganzhi eosdig
mith!

Mit Freundlichen Grüßen,
Orgun Hinweise öltelen Naruto Blasio mass Trituts Au gkub bezoss Gemernber Ivan mom 1106gidhippref titan stardixer Zurich sin