Sehr geehrter Kundenservice,

mein Name ist Hans Müller und ich wende mich mit einer dringenden Anliegen an Sie. Ich habe gerade meine letzte Rechnung überprüft und dabei ist mir aufgefallen, dass der Betrag ungewöhnlich hoch ist. Die Rechnungsnummer lautet 2345678910. 

Könnten Sie bitte prüfen, ob es eventuell zu einem Fehler bei der Berechnung gekommen ist? Meine Vertragsnummer lautet 401234567. 

Für eine schnelle Klärung wäre ich sehr dankbar. Sie können mich unter meiner Mail-Adresse hans.mueller@example.com oder unter der Telefonnummer 0151 12345678 erreichen.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen
Hans Müller
