Sehr geehrte Damen und Herren,

ich wäre Ihnen sehr verbunden, wenn Sie mir weiterhelfen könnten. Ich habe eine Frage bezüglich meines Energievertrags, die Vertragsnummer lautet 272123456789. Zum einen war ich verwirrt über die letzte Rechnung, die Rechnungsnummer ist 1234567890. Es scheint etwas mit der Abrechnungsmethode nicht zu stimmen, da der Betrag ungewöhnlich hoch für diesen Monat ist. 

Zudem würde ich gerne auch wissen, ob ich etwas zum Vertrag ändern kann. Da sich meine Lebensumstände geändert haben, würde ich gerne eine Anpassung des Vertrages vornehmen lassen. Könnte mir bitte ein Kundenberater oder Kundenbetreuer dabei assistieren, was meine Möglichkeiten sind und wie ich vorgehen muss?

Meine Geschäftspartnernummer lautet 20012345678.

Ich bedanke mich im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Hans Schneider
Musterstraße 9, 12345 Musterstadt
Email: hans_schneider@example.com
Telefon: 0123456789