Sehr geehrte Damen und Herren,

mein Name ist Wolfgang Schmidt und ich habe Fragen bezüglich des Kundenservices. Am 09. Juni sollte ich über mein Vertragskonto 402563718 einen Anruf von einem Kundenbetreuer erhalten, den ich aber nicht bekommen habe.

Leider hat mich der versprochene Rückruf nicht erreicht und laut meinen Unterlagen waren keine technischen Störungen aufgezeigt gewesen. Meine Kontaktinformationen sind: 044-range58584 und wolfgang.schmidt@mail.com. Meine Geschäftspartnernummer lautet: 200197631.

Bitte informieren Sie mich, wann ich mit einem erneuten Anruf rechnen kann und wie eine pünktliche Kommunikation gewährleistet werden kann. Eine zeitnahe Klärung dieser Angelegenheit wäre wünschenswert.

Mit freundlichen Grüßen,
Wolfgang Schmidt
