Sehr geehrte Damen und Herren,

der letzte Kontakt mit dem Kundenservice hat leider bei mir einen unangenehmen Beigeschmack hinterlassen. Mein Problem wurde nicht ausreichend adressiert und ich fühlte mich schlecht beraten und unbeachtet. Die Hoffnung auf kompetente Unterstützung zerriss schnell durch einen eher gelangweilten und unmotivierten Berater. Möglicherweise gibt es ja alternative Möglichkeiten, um als Kunde bei Ihnen besser bedient zu werden?

Meine Vertragskonto-ID ist 272454276893. Albert Meyer, Herzogenaurach Straße 21, 91315 Höchstadt.

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung und danke Ihnen schon im Voraus.

Mit freundlichen Grüßen,
Albert Meyer
