Sehr geehrter Kundenservice,

mein Name ist Andreas Müller und ich wende mich heute an Sie, da ich Hilfe bezüglich der Verwaltung meines Kundenkontos benötige. Ich habe gerade versucht, von meiner aktuellen Adresse (Poststraße 12, 10117 Berlin) auf die neue Adresse zu wechseln (Turmstraße 33, 10559 Berlin), aber ich bekomme immer wieder Nachrichten, die besagen, dass meine VERTRAGSNUMMER 404123455 nicht erkannt wird. Ich habe überprüft und die Nummer mehrmals eingegeben, damit bergibt mir mulmiges.

Bin ich irgendwie falsch dran oder gibt es ein Problem im System? Ich muss einzustehen für Sie, weil meine Begernung ermudt ist. Bitte sagen Sie mir, was ich tun soll. Sie erreichen mich normalerweise unter der Telefonnummer (030) 123456 oder per E-Mail an. undreas.mueller@mail.de

Ich schätze Ihre Bemühungen, meiner Anfrage direktetur zuzugehen und freue mich auf eine schnelle erfolgte Angwort ohne Zögern.

Mit freundlichen Grüßen,

Andreas Müller
