Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich wende mich heute an Sie, da ich Fragen zu meiner Rechnung habe, die ich nicht verstehe. Der Betrag auf der Rechnung mit der Nummer 9876543210 scheint höher als gewohnt zu sein.

Außerdem hätte ich eine Frage zu meinem Vertragskonto 401234567. Wie lange läuft dieser Vertrag noch und gibt es eine Möglichkeit diesen vorzeitig zu kündigen? Ihre Website konnte mir leider nicht weiterhelfen.

Können Sie mir hier weiterhelfen? 

Vielen Dank im Voraus.

Mit freundlichen Grüßen,
Anna Schmidt 
Herzogbrückenstr. 10
80339 München
