Guten Tag,

mein Name ist Sabine Müller und ich bin Kunde bei E.ON mit der Vertragsnummer 401234567. Ich habe eine Frage bezüglich des Kundenservice. Vor einigen Tagen hatte ich ein Problem mit meiner Stromversorgung und wollte Kontakt mit einem Kundenberater aufnehmen. Leider konnte ich niemanden erreichen.

Könnten Sie mir bitte mitteilen, wie ich am besten einen Kundenbetreuer erreichen kann, falls ich zukünftig wieder auf Probleme stoße? Gibt es eine spezielle Telefonnummer oder E-Mail-Adresse, die ich verwenden kann? Oder kann ich auch über das Kundenportal auf Ihrer Webseite einen Kundenberater kontaktieren?

Ich würde mich über eine schnelle Rückmeldung freuen. 

Vielen Dank im Voraus.

Mit freundlichen Grüßen,
Sabine Müller
Sabine.Mueller@gmail.com
Am Sonnenhang 34, 12345 Musterstadt
Tel: 0176 12345678