Guten Tag Herr Kundenservice,

mein Name ist Thomas Müller, ich wende mich an Sie in meiner Eigenschaft als Kunde der E.ON AG. Bei der Durchsicht meiner Vertragsunterlagen ist mir aufgefallen, dass hier einige Punkte leider noch nicht klar sind.

Zuerst möchte ich gerne wissen, wann mein aktueller Vertrag (Vertragsnummer: 23218745690056) ausläuft und ob es automatisch verlängern wird oder ob ich da noch etwas machen muss. Desweiteren hatte ich Probleme, mich im Online-Portal einzuloggen, da meine Geschäftspartnernummer (1709854010) anscheinend nicht funktioniert.

Zudem hätte ich noch eine Frage bezüglich meiner Rechnung mit der Rechnungsnummer 1234567890. Ich konnte nicht erkennen, aufgrund welcher Zählernummer, meiner stromrechnung zu sehen ist. Basiert es auf der Zählernummer 56840205 oder 46385102?

Ich hoffe, dass Sie meine Fragen schnell beantworten können und danke im Voraus für Ihre Unterstützung. 

Mit herzlichen Grüßen,

Thomas Müller
Am Kirschgarten 42
69124 Heidelberg
Telefon: 06221 6543210
E-Mail: thomas.mueller@gmx.de