Betreff: Anfrage zum Kundenservice

Guten Tag,

ich bin Kunde bei E.ON und hätte eine Frage bezüglich meinem Strom-Vertrag mit der Vertragsnummer 402129378. Auf meiner letzten Abrechnung mit der Rechnungsnummer 1298314927 ist mir etwas Unklar.

Ich möchte gerne wissen, ob mein tatsächlicher Verbrauch möglich ist, wenn mein Stromzähler eine Zählernummer von 31344021 hat oder ob es wahrscheinlicher ist, dass ein Fehler vorliegt. Bis jetzt war mein monatlicher Verbrauch immer relativ konstant und die plötzliche und deutliche Erhöhung kommt mir seltsam vor.

Könnten Sie bitte genauer auf meinen Verbrauch auf der Rechnung eingehen und mir weitere Informationen zukommen lassen? Sollten Sie noch weitere Informationen von mir benötigen, können Sie mich selbstverständlich unter meiner hinterlegten Telefonnummer 01736189321 oder per Mail an p.koenig@email.de erreichen.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung, es wäre toll, wenn ich bald weiterhelfen könnten.

Mit freundlichen Grüßen,
Peter König
