Betreff: Anfrage zum Kundendienst

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bin ein Kunde von E.ON unter der Geschäftspartnernummer 202567893 und habe eine Frage zum Kundendienst.

Ich habe mein Passwort für das Online-Kundenportal vergessen und möchte auch mein Smartphone wechseln.  Daher wollte ich fragen, wie der Prozess für den Wechsel der Handynummer für die Zwei-Faktor-Authentifizierung verläuft. 

([Meine aktuelle Nummer: 01520-6756412, Meine neue Nummer: 01520-7896541])

Ich hoffe, dass Sie mir dabei weiterhelfen können, da ich schnellstmöglich den Kontakt zu meinem Kundenbetreuer aufnehmen muss. 

Ich bedanke mich im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,

Dieter Schmidt
Breitenweg 4
24105 Kiel
E-Mail: d.schmidt@t-online.de