Betreff: Frage zur monatlichen Rechnung - Kundenberatung

Guten Tag,

 Ich hoffe, es geht Ihnen gut. Ich schreibe Ihnen als Kunde von E.ON, Vertragskonto Nummer 402384827. Ich hätte gerne eine Erklärung hinsichtlich meiner letzten Rechnung Nr. 2385028750, die circa 30% höher als gewöhnlich ist.

Untersteht von diese Erhöhung Umstände, die ich nicht direkt erkennen kann? Ihr Einblick wäre sehr geschätzt.

Bitte beraten Sie mich in dieser Angelegenheit so schnell wie möglich. 

Vielen Dank schon im Voraus.

Herzliche Grüße,
Anton Schmidt
Fleischmossstraße 30, 21465 Reinbek.