Betreff: Fragen zur Vertragsnummer 401234567 sowie Kundenservice

Hallo,

ich hätte ein paar Fragen zu meinem Vertrag mit E.ON unter der Nummer 401234567. 

Erstens, ich habe Probleme mit der monatlichen Verbrauch Sübersicht und die Einschätzung meiner zukünftigen Kosten, könnten Sie bitte das überprüfen? 

Zweitens, in der letzten Zeit werde ich von E.ON ganz oft angerufen, obwohl ich ausdrücklich gebeten habe, dass ich auf diese Art der Kommunikation verzichten möchte. Wäre es möglich, diese Anrufe zu beenden und die Kommunikation ausschließlich per Email aufrechtzuerhalten? 

Ich freue mich auf eine rasche Rückmeldung. 

Mit besten Grüßen,

Michael König
Alte Straße 5
81541 München
michael.koenig@example.com
