Betreff: Frage zur Kontaktaufnahme mit dem Kundenservice

Sehr geehrter Kundenservice,

ich hatte bisher immer das Glück, problemlos auf alle meine Fragen und Probleme Lösungen finden zu können. Jetzt habe ich aber eine speziellere Frage bezüglich meines laufenden Vertrages und ich weiß ehrlich gesagt nicht, wie ich diese Frage an bestehenden FAQ blättern oder ähnliches stellen könnte. Mein Vertragsnummer ist 432198227.

Leider fehlt mir auch die nötige Zeit, um mich während den allgemeinen Öffnungszeiten des local Shops in meiner Stadt (Nürnberg) auf den Weg zu machen. Meine Frage lautet also: Wie kann ich meinen persönlichen Kundenberater oder generell einen Kundenbetreuer erreichen, der mir eventuell weiterhelfen kann? Gibt es da vielleicht Telefonnummern, E-Mailadressen oder sogar Ansprechpartner, die mir bei meinen Fragen zum Vertrag weiterhelfen können?

Vielen Dank, ich hoffe auf eine schnelle Antwort und Lösung meines Anliegens.

Mit freundlichen Grußen,
Simon Mayer