Sehr geehrtes E.ON Team,

ich benötige Hilfe bezüglich meinem Vertragskonto 401234567 und meiner Geschäftspartnernummer 201234567. Leider bin ich in letzter Zeit sehr oft auf Geschäftsreise und habe deshalb nicht immer die Möglichkeit meine Unterlagen zu Hause zu überprüfen. 

Könnten Sie mir daher bitte mitteilen, ob die letzte Rechnung mit der Nummer 1234567890 bereits beglichen wurde oder ob sich noch offene Posten finden? 

Außerdem wäre es hilfreich, wenn Sie mir sagen könnten, wann der nächste Zählerstand meines Zählers mit der Nummer 212345 abgelesen werden muss. 

Darf ich diese und zukünftige Informationen dann per Email auf max.meyer@mail.de erhalten, um einen leichteren Zugang zu erhalten?

Vielen Dank für Ihre Hilfe und Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen,
Max Meyer