Sehr geehrter Kundenservice von E.ON,

ich habe einige Fragen bezüglich meiner Kostenabrechnung und hoffe auf Ihre Unterstützung. Zunächst ist mir aufgefallen, dass auf meiner kürzlich erhaltenen Abrechnung, Rechnungsnummer 4382947329, eine recht hoher Betrag aufgeführt wurde, dem ich nicht zuordnen kann. Ich habe geprüft und es entspricht nicht meinem normalen Verbrauch. 

Könnte hier ein Fehler vorliegen? Meine Vertragsnummer ist 123456789 und die dazugehörige Zählernummer lautet 232456789012.

Könnten Sie mir auch sagen, wann genau der Zählerstand erfasst wurde? Ich möchte sicherstellen, dass ich den richtigen Zählerstand zur Verfügung gestellt habe.

Ich hoffe auf baldige Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen,
Lukas Müller 
Hohlweg 3. 
35073 Weilburg. 
0163 5078739 
lukas.mueller@gmail.com