Guten Tag,

ich bin Kunde bei E.ON und habe eine Frage zum Kundenservice. Ich bin unter der Vertragsnummer 403209874 bei Ihnen registriert.

Wer ist mein zuständiger Kundenberater? Ich würde gerne ein Gespräch führen, um meine Vertragsoptionen zu besprechen und Informationen zu erhalten.

Ich bin unter der folgenden Adresse und Telefonnummer erreichbar:

Hans Schmidt
Tannenweg 12
45473 Mülheim an der Ruhr

Tel: 0151 67843526

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen,
Hans Schmidt