Guten Tag,

ich hätte eine Frage zu meinem bestehenden Vertrag mit der Vertragsnummer 402567891. Leider finde ich auf Ihrer Webseite keine direkten Kontaktdaten zum Kundenservice oder einem zugeordneten Kundenbetreuer. Auf meinem Schreiben stand bisher immer ein Berater namens "Herr Schmidt", aber ich habe keine direkten Kontaktdaten von ihm.

Könnten Sie mir bitte weiterhelfen und die nötige Information/Beraterkontakt zukommen lassen, um meine Anfragen zu meiner Kundenerfahrung und Problemen mit meiner aktuellen Abrechnung direkt adressieren zu können?   

Herzlichen Dank und freundliche Grüße,

Max Meier

max.meier@gmail.com
0178-123456789
Hauptstraße 5, 12345 Berlin
