Guten Tag,

ich hoffe, Ihnen geht es gut. Mein Name ist Michael Schäfer und ich habe vor Kurzem einen Stromvertrag bei E.ON abgeschlossen. Leider habe ich einige Fragen zur Abrechnung, die ich nicht auf Ihrer Webseite klären konnte. 

Die Vertragsnummer ist 402587690 und meine Geschäftspartnernummer lautet 200987654. Die Rechnungsnummer meiner aktuellen Abrechnung ist 1234567890. 

Könnten Sie mir bitte erklären, wie sich der monatliche Abschlag zusammensetzt? Ich bin mir nicht sicher, was die einzelnen Posten auf meiner Rechnung bedeuten. 

Haben Sie außerdem eine Empfehlung, wie ich meinen Verbrauch besser kontrollieren und möglicherweise verringern kann? 

Ich freue mich auf Ihre Antwort.

Vielen Dank und beste Grüße,

Michael Schäfer