Betreff: Klärung der Vertragsbedingungen – Vertragsnummer 232566239487

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich wende mich heute an Sie in der Hoffnung, dass Sie mir weiterhelfen können. Als Treuer E.ON-Kunde bin ich bisher immer sehr zufrieden gewesen, allerdings habe ich nun eine Frage bezüglich meiner Vertragskonditionen.

Mein Vertragskonto trägt den Namen 232566239487. Zudem kann ich Ihnen auch meine Geschäftspartnernummer 1304567859 zukommen lassen, falls diese Information Ihnen bei der Bearbeitung meines Anliegens weiterhelfen könnte. 

Meine Frage bezieht sich auf meinen Stromverbrauch. Mir ist nämlich aufgefallen, dass meine letzte Rechnung (Rechnungsnummer 7895632091) deutlich höher war als die vorherigen. Könnten Sie bitte überprüfen, ob es einen Fehler in der Berechnung gab oder ob es andere Gründe für die unerwartete Erhöhung gab?

Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie weitere Informationen von mir benötigen oder wenn ich noch offene Fragen aus meinen Unterlagen klären sollte. 

Ich danke Ihnen im Voraus für Ihre Hilfe und freue mich auf Ihre baldige Antwort.

Herzliche Grüße

Karl-Heinz Schmidt
Arthur-Schnitzler-Straße 9
12345 Berlin
Tel: 030/1234567
E-Mail: kh.schmidt@gmx.de