Hallo liebes E.ON Team,

ich habe vor einiger Zeit meinen Gasvertrag bei Ihnen abgeschlossen und hätte ein paar Fragen zu meinem Kundenkonto. Ich würde gerne wissen, ob es möglich ist, die monatliche Rate anzupassen.

Denn aktuell habe ich das Gefühl, dass die momentane Rate zu hoch angesetzt ist. Gibt es da Möglichkeiten, diese Rate individuell anzupassen?

Zur Identifizierung können Sie gerne meine Vertragsnummer 242589012645 und meine Geschäftspartnernummer 1709901323 heranziehen.

Ich freue mich auf Ihre Antwort und bedanke mich im Voraus für Ihre Unterstützung!

Mit besten Grüßen,

Hans Müller

Zeppelinstraße 9, 10247 Berlin
Telefon: 0176 67437774
Email: h.mueller92@gmx.de