Sehr geehrter Kundenservice,

ich hoffe, diese Nachricht trifft Sie gut. Mein Name ist Hannah Schmidt und ich lebe am Fliederweg 23, 10115 Berlin. Ich habe einen Stromvertrag bei E.ON unter der Vertragsnummer 401238979. 

Seit einiger Zeit habe ich Schwierigkeiten mit meiner monatlichen Rechnung. Die Rechnungsnummer ist 1234567890. Die Beträge scheinen nicht konsistent zu sein und ich verstehe die detaillierte Aufschlüsselung der Kosten auf der Rechnung nicht ganz. 

Könnte ich bitte einen Rückruf von einem Kundenberater erhalten, um diese Angelegenheit zu besprechen? Sie können mich unter der Nummer 0170 1234567 erreichen. Alternativ können Sie mir auch eine E-Mail an hannah.schmidt@mail.de schicken.

Ich danke Ihnen im Voraus für Ihre Unterstützung und freue mich auf eine Klärung meiner Anliegen.

Mit freundlichen Grüßen,

Hannah Schmidt