Sehr geehrtes E.ON Team,

ich habe eine Frage bezüglich des Kundenservices. Ich habe vor einiger Zeit mit einem Ihrer Kundenberater gesprochen und einige Änderungen an meinem Vertrag vorgenommen. Nun würde ich gerne wissen, ob diese Änderungen bereits in die Wege geleitet wurden und wann diese umgesetzt werden.

Ich konnte leider keine Informationen dazu auf meinem Online-Konto finden. Könnten Sie mir dazu bitte Auskunft geben? Meine Vertragsnummer ist die 402567545 und meine Geschäftspartnernummer lautet 1304528645. 

Schon im Voraus vielen Dank für Ihre Unterstützung und eine kurze Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen, 

Johannes Biermann
Webergasse 13
78462 Konstanz
j.biermann@email.de
07531 7894563