Hallo,

mein Namen ist Markus Stein, ich kontaktiere Sie, weil ich dringenden Bedarf an Hilfe habe. Ich möchte meine monatliche Zahlung anpassen lassen. Meine Geschäftspartnernummer ist 1307841592 und meine Vertragsnummer ist 402365478.

Ich konnte leider keinen Weg finden, dies über Ihr Online-Portal zu machen. Könnten Sie mir den Vorgang erleichtern oder zumindest klar erklären, wie ich das machen kann?

Vielen Dank im Voraus und ich freue mich auf Ihre baldige Antwort.

Mit freundlichem Gruß,
Markus Stein
