Guten Tag,

mein Name ist Kerstin Fischer und ich bin Kunde bei Ihnen. Meine Vertragsnummer lautet 408965321. Ich wollte mich über den Kundenservice erkundigen, da ich eine Frage zu meiner letzten Abrechnung habe. Die Rechnungsnummer lautet 1234567890. Könnten Sie mir bitte einen Kundenberater zuordnen, der meine Frage klären kann? Ich möchte wissen, warum meine letzte Rechnung höher als üblich war, obwohl ich meinen Energieverbrauch nicht geändert habe.

Außerdem würde ich gerne wissen, ob es möglich ist, einen festen Kundenberater zu haben, der meinen Fall betreut und mit dem ich mich bei Unklarheiten in Verbindung setzen kann.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Hilfe.

Mit freundlichen Grüßen,

Kerstin Fischer
Fischerstraße 5
12345 Fischerstadt
Telefon: 01234/567890
Email: kerstin.fischer@email.de
