Betreff: Anfrage zum Kundenservice

Sehr geehrte Damen und Herren,

als langfristiger E.ON Klient habe ich Fragen bezüglich meinen Energievertrag, Vertragsnummer 402057022 und wende mich daher an Sie. Ich bin mit der Professionalität Ihres Kundenservices sehr zufrieden, doch mir ist unklar, wohin ich mich bei spezifischen Fragen zu meiner Abrechnung wenden soll.

Können Sie mir genauere Informationen zu der Kommunikationsweise mit meinem Kundenbetreuer bereitstellen? Ich habe einige Bedenken zum eingehenden Anrufen beim Kundenservice, da es mir häufig passiert, dass ich entweder niemanden erreiche oder die entsprechende Information nicht korrekt erhalten kann. Ist es möglich, bei E.ON direkt Kontakt mit dem Kundenberater aufzunehmen, und wenn ja, wie? 

Weiterhin würde ich gern erfahren, ob es Möglichkeiten gibt, unkompliziert und schnell Fragen zum Verbrauch und Abrechnungsdetails, mit Angabe meiner Zählernummer 32101021 und Geschäftspartnernummer 209188736, zu stellen, ohne gezwungen zu sein, ständig zur Kundenbetreuung zu telefonieren? 

Ich danke Ihnen im Voraus für Ihre Antwort und hoffe, dass mein Problem bald gelöst werden kann.

Mit freundlichen Grüßen,
Max Schneider
Zur Schwalbe 5, 48282 Emsdetten
Mobil: 01520 6761712
E-Mail: max.schneider89@web.de