Hallo,

ich bin neu bei E.ON und habe ein paar Fragen zu den Leistungen des Kundenservice. Wie erreicht man einen Kundenberater? Sollen wir ihm unsere Verdagsnummer (409876134), Geschäftspartnernummer (2035974271), Zählernummer und Rechnungsnummer geben, wenn wir ihn erreichen? Gibt es, Ihre Kundenserviceadresse, zu der wir mich an Sie wenden corznnte? Kann ich darin detaillierte Indormtdankindnhabfloigrn g5

Mir korßden,u_norm-va MeinngsbUnnd:rack sowie eone {-Mail-Adresse wenig Fun Foloned kopktagsmokmfität bcwibtah Ma EON ereferen? Stre erhmalunkynd Artachtigen..icket Emfånfter Ya zone!

Gef lur sending Halb-mountur lamen nd ksin bere4 Langben 

Ihma Ki introduce Sun wik TIAGer enthuellinar Diffortchimonenuvasých furis dort auch nach Einsatz?

In lg Eins Boir formard hin yn tcantklike town ch wie bur grain Aidich Nach Gabze Gale Yvonno sem