Guten Tag E.ON Kundenservice,

mein Name ist Anna Schmidt und ich wohne auf der Sonnenstraße 7 in 10178 Berlin. Ich habe kürzlich meinen Kontostand bei E.ON überprüft und dabei eine ungewöhnliche Belastung festgestellt. Die zugehörige Rechnungsnummer lautet 9893748204. Leider konnte ich den Grund für diese Belastung nicht eindeutig nachvollziehen, daher wende ich mich an Ihren Kundendienst.  

Es wäre sehr hilfreich, wenn einer Ihrer Kundenberater mir detailliert erklären könnte, warum diese Belastung erfolgt ist und ob ich künftig ähnliche Belastungen erwarten kann. Zudem würde ich gerne wissen, wie ich eventuell unnötige Kosten vermeiden kann. 

Meine Vertragsnummer lautet 402987465. Sie können mich unter meiner Rufnummer 030 12345678 oder per E-Mail an anna.schmidt@web.de erreichen. 

Vielen Dank für Ihre Unterstützung und warten auf Ihre frühzeitige Antwort.

Mit freundlichen Grüßen, 

Anna Schmidt