Guten Tag,

mein Name ist Frank Müller und ich bin Kunde bei E.ON. Meine Geschäftspartnernummer lautet 1305678902. Ich habe eine Frage bezüglich meines Kundenkontos. In meinem Online-Konto habe ich Schwierigkeiten, meine letzten Rechnungen einzusehen. Auf meiner letzten Rechnung mit der Nummer 1234567890, waren einige Punkte, bei denen ich weitere Informationen benötige. Wie kann ich diese besser einsehen? Besteht die Möglichkeit, dass ein Kundenberater mich dazu kontaktet?

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,

Frank Müller
Am Mühlenberg 12
12345 Berlin
E-Mail: frank.mueller@gmx.de
Telefon: 030 12345678