Sehr geehrter Kundenservice,

mein Name ist Stefan Müller und ich bin langjähriger Kunde bei Ihnen mit der Geschäftspartner Nr. 1412345678. Für mein Anliegen benötige ich dringend Unterstützung. Es geht um meinen Vertrag mit der Vertragsnummer 407654321.

Bislang hatte ich immer klare Angaben und Informationsflüsse von Ihrem Kundenservice – dies zeigt mir immer, dass Sie Wert auf eine gute Kundenbetreuung legen. Aber leider ließ der Service in letzter Zeit etwas zu wünschen übrig. Der zuständige Kundenberater war bei meinen letzten telefonischen Anfragen oftmals nicht erreichbar und auf E-Mails habe ich teilweise keine oder nur sehr späte Antworten erhalten. Dies finde ich bedauerlich.

Ich verstehe, dass aufgrund der aktuellen Situation eine hohe Auslastung vorhanden sein kann. Jedoch wäre es wünschenswert, wenn trotz allem eine zügige und effektive Kundenbetreuung gewährleistet wäre. 

Können Sie mir diesbezüglich weiterhelfen