Guten Tag,

ich habe eine Frage bezüglich meines E.ON Energievertrags. Die Vertragsnummer ist 402214568. Ich habe letzte Woche Lieferantenwechsel durchgeführt und bekomme seitdem wiederholt eine Fehlermeldung, wenn ich mich in meinem Online-Konto anmelden möchte. 

Ehrlich gesagt, bin ich etwas beunruhigt und würde gerne wissen, warum dieses Problem aufgetreten ist und wie es gehandhabt werden kann. Falls ein Kundenberater eine Kontaktaufnahme zu mir wünscht, erreichen Sie mich unter meiner Handynummer 0171-4569822 oder per E-Mail an j.mueller@gmx.de. Meine Geschäftspartnernummer lautet 201456982. 

Vielen Dank im Voraus für Ihre prompte Rückmeldung und Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,

Johannes Müller
