Guten Tag,

ich bin Kunde bei Ihnen mit der Geschäftspartnernummer 130897564 und habe eine Frage zu meinem laufenden Energievertrag. Können Sie mir bitte Informationen geben, wie und wann ich meinen Vertrag unter der Vertragsnummer 402789564 wechseln kann? Ich wäre besonders interessiert zu wissen, ob zusätzliche Kosten dabei anfallen würden. Haben Sie vielleicht eine detaillierte Broschüre oder ähnliches zum Ablauf?

Vielen Dank für Ihre Unterstützung.

Mit besten Grüßen,
Markus Dahlmann
Adresse: Judenstraße 17, 40212 Düsseldorf
Telefonnummer: 0162 789 4265
E-Mail: markus.d