Guten Tag,

mein Name ist Niklas Schmidt und ich bin Kunde bei Ihnen. Meine Geschäftspartnernummer lautet 1304567890. Ich habe eine Frage zu meiner aktuellsten Rechnung mit der Nummer 1234567890. Der Betrag scheint höher als üblich, könnten Sie mir bitte helfen zu verstehen, warum das so ist?

Ich würde mich über eine schnelle Rückmeldung freuen. Sie können mich unter meiner E-Mail-Adresse niklas.schmidt@mail.de oder alternativ unter der Telefonnummer 0176/12345678 erreichen. 

Vielen Dank im Voraus für Ihre Hilfe.

Mit freundlichen Grüßen,
Niklas Schmidt
