Betreff: Frage zum Kundenservice

Sehr geehrter Kundenservice von E.ON,

mein Name ist Michael Schmidt und ich bin Kunde bei Ihnen mit der Vertragsnummer 23254789623. Ich habe eine Frage bezüglich des Kundenservices. 

Ich bekomme in letzter Zeit häufig Anrufe von einem Kundenberater, der sich als Mitarbeiter von E.ON ausgibt. Er hat meine Geschäftspartnernummer 1301234567 und fragt nach Details zu meiner Zählernummer. Das verunsichert mich sehr. 

Ich wollte daher nachfragen, ob dies eine gängige Praxis von E.ON ist? Irgendwie scheint mir das nicht ganz korrekt. Und wenn ja, welche Daten dürfen Kundenbetreuer abfragen und welche nicht? 

Ich freue mich auf eine schnelle Rückmeldung von Ihnen.

Viele Grüße,
Michael Schmidt
Schmidt.Michael@hotmail.de
0185 465 7986
Am Weinberg 12, 12345 Frankfurt 
