Guten Tag, 

ich habe eine Frage bezüglich meines E.ON Energievertrags mit der Vertragsnummer 402569481. Ich habe Probleme mit der Zugänglichkeit meines Online-Kundenkontos und benötige Unterstützung von einem Kundenbetreuer. 

Die Schwierigkeiten begannen letzte Woche und ich konnte bisher keinerlei Lösung dafür finden. Es wäre super, wenn Sie mir bei diesem Thema weiterhelfen könnten. 

Vielen Dank für Ihre Bemühungen. 

Mit freundlichen Grüßen, 
Felix Adler 
Pappelstraße 45 
651978, Berlin 
adlerfelix66@gmail.com 
0151 2578456