Guten Tag,

ich habe ein Problem mit meiner letzten Rechnung und hoffe, dass Sie mir schnell helfen können. Mein Name ist Timo Schneider und meine Vertragsnummer lautet 24298765432. 

Die kürzlich erhaltene Rechnung mit Rechnungsnummer 9876543210 hat einen höheren Betrag als gewohnt. Der Betrag beträgt 89,50€. Ich bin damit verwirrt, da ich odnungsgemäße Zahlungen durchgeführt und meinen Stromverbrauch verringert habe.

Könnten Sie vielleicht die Einzelheiten dieser Rechnung für mich klären? Ich möchte sichergehen, dass ich nicht für einen Service zahlen muss, den ich nicht in Anspruch genommen habe.

Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe bei dieser Angelegenheit.

Mit freundlichen Grüßen,

Timo Schneider
Rosenstraße 33 
10178 Berlin
E-Mail: TimoSchneider@email.de
Telefon: 030 / 123 456 78