Guten Tag,

ich wende mich an Sie bezüglich meiner kürzlich erhaltenen Rechnung. Der Rechnungsbetrag scheint etwas höher zu sein als gewöhnlich, und es steht unter Rechnungsnummer 4869284763. Ich will ein bisschen klarheit, was genau diesen erhöhten Betrag ausmacht und ob ich vielleicht einen mistakes gemacht hab da ich als Zahlungsmethode die Generalüberweisung verwende.

Vielleicht habe ich in den vergangenen Monaten zusätzlich wohl etwas besser heizen oder Gas nutzen Ich habe zugegebenermaßen meine Heizung im letzten Monat ziemlich lange angelassen (*Zähler Nummer ist 37491736*). Aber ist der Anstieg wirklich so groß?

Mein Name is Alicia Lehmkuhle, teilwich kann diese Information auch mit meiner Vertragsnummer *12*02100* zijn korlieren. Entsprechende Information bitte senden auf gehen.Do@hotmail.com. 

In Ernart un ihrer baldichen Antwort.

Vielen Dank,

Alicia
