Guten Tag,

ich habe eine Frage bezüglich meiner kürzlich erhaltenen Rechnung. Die Rechnungsnummer lautet 9876543210 und der Rechnungsbetrag beträgt 123,45 Euro. Ich bin mir nicht sicher, ob dieser Betrag korrekt ist, denn es scheint höher zu sein als das, was ich normalerweise bezahle.

Meine Vertragsnummer ist 400123456 und meine Geschäftspartnernummer ist 201234567. Könnten Sie bitte überprüfen, ob es einen Fehler in meiner Rechnung gibt oder ob es eine Erklärung für den höheren Betrag gibt?

Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie diese Angelegenheit so schnell wie möglich klären könnten. 

Vielen Dank im Voraus für Ihre Hilfe.

Mit freundlichen Grüßen,
Johannes Müller
Am Musterweg 5
12345 Musterstadt
johannes.mueller@example.com