Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe eine Frage bezüglich meiner letzten Rechnung. Die Rechnungsnummer lautet 1234567890 und mein Vertragskonto hat die Nummer 401234567. Der in Rechnung gestellte Betrag erscheint mir zu hoch. Könnten Sie mir bitte detailliert erläutern, wie sich die Summe zusammensetzt? 

Sollten Sie für die Klärung weitere Informationen benötigen, zögern Sie bitte nicht, mich zu kontaktieren. Meine E-Mail-Adresse lautet peter.schmidt@web.de und meine Telefonnummer ist 0171 1234567. 

Ich bedanke mich im Voraus für Ihre Mühe und freue mich auf Ihre Antwort.

Mit freundlichen Grüßen,
Peter Schmidt