Sehr geehrte Damen und Herren,

gestern habe ich meine E.ON Rechnung erhalten, die mir ein paar Fragen aufgeworfen hat. Es handelt sich um die Rechnungsnummer 1234567890.

Das mir berechnete Rechnungsdatum ist mir unklar. Könnten Sie mir bitte erläutern, wie der Rechnungsbetrag zustande kommt und was genau unter den aufgeführten Posten zu verstehen ist?

Des Weiteren sah ich, dass eine kurzfristige Zahlung des Rechnungsbetrages verlangt wird – wäre es auch möglich, diesen Betrag in kleineren Raten zu begleichen?

Meine Geschäftspartnernummer lautet: 13012345678.

Freundlicherweise bitte ich um eine rasche Klärung meiner Angelegenheit. 

Mit freundlichen Grüßen,
Michael Schmidt
Schneiderstraße 3, 30159 Hannover
E-Mail: Michael.Schmidt@mail.de
Telefon: 0511-123456789
