Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe eine Frage im Zusammenhang mit meiner jüngsten Rechnung.

Meine Rechnungsnummer lautet 0987654321 und ich habe bemerkt, dass der Rechnungsbetrag im Vergleich zum letzten Monat erhöht wurde. Da ich meinen Energieverbrauch nicht signifikant geändert habe, frage ich mich nun, ob es sich eventuell um eine Fehlerberechnung handeln könnte.

Des Weiteren würde ich gerne den Stand meiner Zahlungen für das Vertragsjahr 2022 abfragen, unter Berücksichtigung meiner Vertragsnummer 272123456789. Könnten Sie mich bitte darüber informieren, wie viel ich bereits in diesem Jahr bezahlt habe?

Ich bedanke mich bereits im Voraus für Ihre Hilfe und freue mich, bald von Ihnen zu hören.

Mit freundlichen Grüßen,
Hans Müller
Musterstraße 123
45678 Musterstadt
hans.mueller@email.de
Tel.: 01234 567890