Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bin Kunde bei E.ON mit der Geschäftspartnernummer 200126358 und schicke Ihnen diese E-Mail in Bezug auf meine neueste Rechnung. Bei Überprüfung meiner Kontoauszüge ist mir aufgefallen, dass der abgebuchte Betrag höher ist als der auf meiner Rechnung angegebene Betrag.

Die Rechnungsnummer lautet 1012031500 und der darin angegebene Betrag ist 88,50 €. Allerdings wurden von meinem Konto 96,30 € abgebucht. Können Sie mir bitte erläutern, warum es zu einer Differenz kommt? Handelt es sich möglicherweise um einen Fehler? 

Ich hoffe auf schnelle Klärung und bedanke mich im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Anneliese Müller
Biegenstraße 45, 36039 Fulda
Mobil: 0157 56547890
E-Mail: AMueller@web.de