Guten Tag,

ich bin Kunde bei E.ON und hätte eine Frage zu meiner Rechnung. Die Rechnungsnummer lautet 2345123456 und der Rechnungsbetrag war dieses Mal deutlich höher als im Durchschnitt.

Daher bin ich etwas unsicher und würde zu meiner Vertragssicherhet nochmal nachhaken. Mein Vertrag hat die Nummer 232123456789. Ist der aufgelistete Gaspreis in meiner Berechnung der endgültige Preis oder kommen dazu noch weitere Kosten hinzu?

Ich würde gerne meinen Zahlungstermin verschieben. Gibt es die Möglichkeit, das Zahlungsdatum auf den 10. der Monat zu legen?

Vielen Dank für Ihre Unterstützung!

Mit freundlichen Grüßen
Daniela Hoffmann
Hoffnungstraße 5
71234 Musterstadt
hoffmandaniela@aol.de
Telefon: 089 12345678
