Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich heiße Jonas Altbauer und bin bei Ihnen als Kunde registriert. Leider habe ich Bedenken bezüglich einer meiner jüngsten Rechnungen. Beim Überprüfen meiner Unterlagen bin ich auf die Rechnungsnummer 6631208974 gestoßen, deren Rechnungsbetrag etwas komisch wirkte. Er ist deutlich höher als meine üblichen monatlichen Zahlungen. Könnten Sie mir einen Einblick geben, in welche Leistungen und Kosten die auf dieser Rechnung aufgeteilt wurden? 

Ich freue mich auf Ihre baldige Rückmeldung.

E.ON Vertragsnummer: 408932187

Mit freundlichen Grüßen,
Jonas Altbauer.
