Guten Tag,

mein Name ist Sandra Müller und ich bin Kundin bei E.ON. Leider habe ich Probleme mit meiner letzten Rechnung. Die Rechnungsnummer lautet 9876543210 und der Betrag scheint mir ungewöhnlich hoch. Ich habe überprüft, dass mein Zählerstand korrekt ist und es gab keine Änderungen in meinem Verbrauchsmuster. Könnten Sie bitte überprüfen, ob bei der Rechnungserstellung ein Fehler aufgetreten ist?

Meine Vertragsnummer lautet 123456789.

Vielen Dank für Ihre Hilfe.

Freundliche Grüße,
Sandra Müller
sandra.mueller@web.de
Mozartstraße 12, 12345 Hamburg
