Guten Tag,

ich hoffe, diese Nachricht trifft Sie in guter Stimmung. Mein Name ist Lukas Schmidt und ich lebe in der Hermann-Hesse-Straße 56 in Friedrichshafen. Ich bin Kunde bei E.ON und wollte Ihnen über meine Geschäftspartnernumer 1701234567 eine Rückfrage zu meiner letzten Rechnung stellen. Die Rechnungsnummer lautet 8901234567.

Als ich meine Unterlagen durchgesehen habe, habe ich bemerkt, dass mein letzter Rechnungsbetrag höher war als erwartet. Leider konnte ich auf der Rechnung selbst die Gründe hierfür nicht herausfinden. Könnten Sie mir da weiterhelfen?

Alle Rechnungsposten schienen aber sonst soweit in Ordnung zu sein, meine Vertragsnummer lautet 272789567.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung und ich sehe Ihrer Antwort mit Interesse entgegen.

Mit besten Grüßen,
Lukas Schmidt
