Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe eine Frage bezüglich meiner neuesten Rechnung von E.ON. Die Rechnungsnummer lautet 9806578392. Ich habe bemerkt, dass der Rechnungsbetrag höher als erwartet ausfällt. 

Könnten Sie mir bitte die genauen Posten erklären, die zu dieser Erhöhung geführt haben? Weiterhin möchte ich wissen, bis wann ich diese Rechnung begleichen muss und ob es Möglichkeiten für eine Ratenzahlung gibt.

Meine Vertragsnummer lautet 401234567 und meine Geschäftspartnernummer 200123456.

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung. Vielen Dank im Voraus.

Mit freundlichen Grüßen,

Tobias Müller
Schillerstraße 12, 80336 München
TobiasMueller@email.de
Tel: 089/12345678
