Sehr geehrter Kundenservice,

ich habe eine Frage bezüglich meiner letzten Rechnung. Die Rechnungsnummer lautet 2101234567 und der Rechnungsbetrag belief sich auf 120 Euro. Ich bin mir sicher, dass ich diesen Betrag bereits bezahlt habe. Allerdings erhielt ich kürzlich eine Mahnung von Ihnen.

Könnten Sie bitte überprüfen, ob die Zahlung auf meinem Vertragskonto 401234567 eingegangen ist? Ich habe die Zahlung via Überweisung getätigt, daher könnte es sein, dass es ein paar Tage gedauert hat, bis der Betrag auf Ihrem Konto eingegangen ist. 

Ich danke Ihnen im Voraus für Ihre Hilfe bei dieser Angelegenheit.

Mit freundlichen Grüßen,
Klaus Müller
Waldstraße 4, 10115 Berlin
klaus.mueller@gmail.com
Tel: 030 12345678