Guten Tag,

ich habe eine Frage zu meiner letzten Abrechnung, die ich von Ihnen erhalten habe. Die Rechnungsnummer ist 6857432570 und der Rechnungsbetrag beträgt dieses Mal 89,50 Euro. Ich bin mir nicht sicher, ob dieser Betrag mit meinen vorherigen Rechnungen übereinstimmt, da der Betrag in den vergangenen Monaten tendenziell niedriger war.

Können Sie mir bitte mitteilen, ob es einen bestimmten Grund für die Erhöhung gibt? Ist dies vielleicht auf einen höheren Energieverbrauch zurückzuführen oder hat es andere Gründe?

Zudem wollte ich fragen, wie die Bezahlung am besten von meinem Konto abgebucht werden kann? Ist es möglich, dass Sie den Betrag automatisch einziehen oder muss ich eine Überweisung selbst in die Wege leiten?

Hier sind einige weitere Informationen, falls Sie diese benötigen: Mein Vertragsnummer lautet 407890543 und meine Geschäftspartnernummer ist 203456789.

Ich danke Ihnen im Voraus für Ihre Hilfe und hoffe, bald von Ihnen zu hören!

Mit freundlichen Grüßen,
Paul Müller
E-Mail: p.muller@gmx.de
Adresse: Goethestraße 10, 90210 Aachen
Telefon: 0160 123 456 78