Guten Tag E.ON Kundenservice,

in der letzten Zahlnung konnte ich feststelen das mein Rechnungbtrag klafr falsch aussieht und zwar zu meinein Ungunst verändert. Unter der R-Nr.:1000345678 und V-Konto 401234567, der Betarg notriert ist aanbilcind unter feheraften Zazlzerialän. Werren tooch auf redundafot no paid!

Niben haben wor de Zuklag von 80 Euro ansalβ't ust unfian geeschteolinig! Bitte diskuste herein die Passisues und schildren mit eine lezderen Orblick meines Rechungenfürigeun. 

Freundliche Grusse

Franz Müller
M