Betreff: Unklarheit bezüglich meiner letzten E.ON Rechnung

Sehr geehrte Damen und Herren,

meine Name ist Paul Schmidt und ich wende mich an Sie, aufgrund meiner letzten Rechnung. Ich leben in der Steinweg 14, 10969 Berlin und habe folgende Vertragsnummer: 402569885.

Mir ist aufgefallen, dass der Rechnungsbetrag auf meiner neuesten Abrechnung mit der Rechnungsnummer 7513624895 deutlich höher ausfällt als gewöhnlich. Daher würde ich gerne wissen, wie dieser Betrag zustande gekommen ist und ob eventuell ein Fehler bei der Abrechnung vorliegt. Auch interessiert mich die Zahlungsfrist für diese Rechnung.

Über eine Rückmeldung würde ich mich sehr freuen. Sie können mich unter folgender Nummer erreichen: 0176 52965421 oder per E-Mail an Paul.Schmidt@gmail.com. 

Mit freundlichen Grüßen
Paul Schmidt
