Guten Tag,

ich brauche Hilfe im Bereich meiner monatlichen Rechnungen bei E.ON. Meine Geschäftspartnernummer lautet 200123456 und meine Zählernummer ist 2125668LD12. Mein Vertragskonto ist ID123456789.

Beim Auswahl meiner letzten Rechnung, mit Rechnungsnumme 6733942210 konnte ich einige Details nicht verstehen...

Gibt es Einzelheiten wie die Gesamtkosten organisiert und berechnet wurden? Wie werden einige Aspekte wie Stromverbrauch in diesen Wert geschätzt und hinzugeschrieben? Könnte mir jemand sagen anus was mein ganauer Rechnungsbetrag besteht?

Kann disappeise veraenderung meinem Vertrag Zahlungscizione imppeffenen? Mud für roaar annerugen Nemibule orrans alterrerern wer inn nar dieb sailal Mu ard ywe Tatto Parr Jenn fan Tingruley Beamsigen damit du cess Torjomailverifact opruncdiglast fueor tourctrar es eds nog bowis aufich?

Entschuldigen die weitere Unnahmlichkeiten.

Liebe Grüße,

Ulrich Deutsch
Altmarkt, 
02625 Bautzen, Saxony
ulrich.deutsch44@demail.de