Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich hoffe, diese E-Mail findet Sie gut. Mein Name ist Julia Schmidt und ich bin Kundin bei E.ON unter der Vertragsnummer 402876543. Ich schreibe Ihnen wegen einer Unstimmigkeit bei meiner letzten Stromrechnung.

Die betroffene Rechnung hat die Rechnungsnummer 1234567890 und der Rechnungsbetrag beträgt 120 Euro. Ich habe allerdings bereits am 1. April 130 Euro überwiesen, weshalb ich nicht ganz verstehe, warum ich eine Rechnung über 120 Euro erhalte.

Könnten Sie bitte prüfen, ob die Zahlung ordnungsgemäß eingegangen ist und warum sie nicht auf meiner Rechnung reflektiert wird? Ich hätte gerne Klarheit, bevor ich die weitere Zahlung veranlasse. 

Ich freue mich auf Ihre baldige Antwort und bedanke mich im Voraus für Ihre Mühe.

Mit freundlichen Grüßen,
Julia Schmidt
