Guten tag,

Ich habe eine Frage zu meiner letzten Rechnung. Die Rechnungsnummer ist 1548276059 und laut Ihr habe ich einen ausstehenden Betrag von 120€. Dies ist jedoch nicht klar für mich, weil mein üblicher monatlicher Zahlung nicht mehr als 70€ überschreitet.

Könnten Sie dieses Problem bitte überprüfen und für die Klarheit sorgen? In meinem Vertragskonto 401234567 steht auch keine zusätzliche Information, die diese höhere Rate rechtfertigen könnte.

Vielen lieben Dank im Voraus für Ihre Hilfestellung.

Mit freundlichen Grüßen
Laura Schmidt aus der Heinrichstr. 12, 31141 Hildesheim
Telefonnummer: 0171/3432079
E-Mail: Laura.Schmidt@gmx.de
