Guten Tag,

ich bin Kunde bei Ihnen unter der Vertragsnummer 402345678. Ich habe eine Frage zu meiner letzten Rechnung mit der Rechnungsnummer 9876543210: Der Rechnungsbetrag erscheint mir ungewöhnlich hoch. Könnten Sie bitte überprüfen, ob es einen Fehler bei der Berechnung gab oder mir zumindest eine detaillierte Aufschlüsselung der Kosten zukommen lassen?

Ich bedanke mich im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Herr Schmidt
schmidt@mail.de
Kirschbaumstr. 12, 12345 Berlin
Telefon: 030/123