Hallo liebes E.ON-Team,

ich hätte eine Frage zur meiner E.ON-Stromrechnung mit der Rechnungsnummer 4850285786. Es ist mir aufgefallen, dass der Rechnungsbetrag sich deutlich zu den letzten Jahren erhöht hat. Könnten Sie mir bitte erläutern, warum das so ist?

Betroffen ist das Vertragskonto mit der Nummer 272565839741 unter meinem Namen und meiner Adresse: 
Heinz Schmidt 
Rosenweg 6, 60433 Frankfurt am Main 

Ich bedanke mich bereits im Voraus für Ihre Unterstützung und freue mich auf eine schnelle Rückmeldung. 

Mit freundlichem Gruß,
Heinz Schmidt
