Guten Tag, 

ich würde gerne etwas mehr Information bezüglich meiner letzten Rechnung erhalten. Die Rechnungsnummer lautet 1234567890. Genauer gesagt, habe ich das Problem, den genauen Rechnungsbetrag nicht ganz nachvollziehen zu können. 

Ich habe in meiner letzten Abrechnung nachgesehen und festgestellt, dass der Betrag höher ist als der in den Monaten zuvor. Könnten Sie mir bitte helfen, zu verstehen, warum das so ist? Existieren Zusagen, die den Betrag in die Höhe treiben? Oder könnte es vielleicht ein Fehler ihrerseits sein? 

Meine Vertragsnummer lautet 401234567, falls Sie die benötigen. 

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung. Sie können mich telefonisch unter 04123456789 oder per E-Mail an j.doe@gmail.com erreichen. Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Informationen benötigen.

Mit freundlichen Grüßen,
Jonas Doe
