Guten Tag,

ich hätte eine kurze Frage zur meiner letzten Rechnung mit der Rechnungsnummer 1234567890. Der Rechnungsbetrag erscheint mir dieses Mal extrem hoch und ich verstehe nicht ganz, warum das so ist. 

Könnten Sie mir bitte eine genaue Berechnung des Rechnungsbetrages zuschicken oder erklären, wie dieser zustande gekommen ist? Meine Vertragsnummer lautet 402345678. 

Vielen Dank im Voraus für Ihre Mühe und ich freue mich auf Ihre baldige Rückmeldung.

Viele Grüße

Thomas Müller
Müllerstraße 5, 54123 Bonn
Tel.: 0151-12345678
Email: thomasmueller@mail.de