Sehr geehrtes E.ON-Team,

ich hätte eine Frage zu meiner letzten Rechnung mit der Rechnungsnummer 3456789123. Ich bin etwas verwirrt, da der Rechnungsbetrag höher ist als ich normalerweise für meinen Verbrauch zahle. Könnten Sie mir bitte erläutern, wie dieser Betrag zustande gekommen ist? 

Für Rückfragen stehe ich Ihnen unter meiner Telefonnummer 0151 55 500 500 oder per E-Mail an lena.mueller@gmail.com zur Verfügung. Meine Geschäftspartnernummer lautet 200456789.

Vielen Dank für Ihre Hilfe!

Mit freundlichen Grüßen,
L