Hallo,

ich habe vor Kurzem eine Rechnung von Ihnen erhalten, aber ich habe Schwierigkeiten, den angegebenen Rechnungsbetrag nachzuvollziehen. Die Rechnungsnummer ist 9876543210, und der Betrag, der berechnet wurde, scheint höher zu sein, als ich normalerweise zahle. Könnten Sie mir bitte dabei helfen, diese Problematik zu klären?

Meine Vertragskonto-Nummer ist 401234567, und mein Name ist Jonas Becker. Meine Anschrift ist Hauptstraße 5, 12345 Musterstadt.

Ich freue mich auf Ihre baldige Antwort.

Vielen Dank.

Mit freundlichen Grüßen,
Jonas Becker