Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe eine Frage zu meiner letzten Stromrechnung. Die Rechnungsnummer ist 1234567890 und die Vertragsnummer lautet 402345678. Es geht um den Rechnungsbetrag von 150€. Mir ist aufgefallen, dass dieser Betrag deutlich höher ist als in den vorhergehenden Monaten.

Können Sie mir bitte erläutern, wie dieser Betrag zustande kommt? Haben sich die Preise verändert oder gab es eine Nachzahlung?

Für Ihre Hilfe wäre ich sehr dankbar.

Mit freundlichen Grüßen,
Hans Schmitt
hans.schmitt@beispiel.de
Musterweg 12, 12345 Musterstadt
