Sehr geehrter E.ON Kundenservice,

ich hoffe, diese Nachricht erreicht Sie in guter Gesundheit. Ich, Klaus Müller, schreibe Ihnen aus meiner Adresse, Schillerstraße 22, 10115 Berlin. 

Meine Vertragsnummer lautet 402342995. Kürzlich habe ich meine Rechnung erhalten, Rechnungsnummer 2345678901, jedoch gibt es Unstimmigkeiten bezüglich des Rechnungsbetrags, den ich nicht vollständig einordnen kann.

Der Rechnungsbetrag scheint höher zu sein als der übliche Betrag, den ich jeden Monat zahle. Die kleine Erklärung auf der Rechnung ist in diesem Fall leider nicht ausreichend. 

Könnten Sie mir bitte eine detaillierte Erklärung dafür geben, warum der Betrag erhöht wurde? Gibt es zusätzliche Gebühren, die ich bisher übersehen habe?

Ich freue mich auf eine schnelle Antwort. 

Mit freundlichen Grüßen,

Klaus Müller

E-Mail: K.Mueller22@web.de
Telefonnummer: 030 1234567