Guten Tag, 

ich habe eine Frage bezüglich meiner letzten Rechnung. Die Rechnungsnummer ist 2437685901 und die Geschäftspartnernummer ist 140567889. Der Rechnungsbetrag scheint mir etwas zu hoch zu sein. 

Könnten Sie mir bitte mitteilen, auf welche Verbrauchsdaten sich diese Rechnung bezieht und wie sich der Betrag im Detail zusammensetzt? Eventuell wurde ein falscher Zählerstand verwendet. Die Zählernummer lautet 3729856.

Ich bitte um eine schnelle Klärung, da der Betrag bereits von meinem Konto abgebucht wurde. 

Über eine zeitnahe Rückmeldung würde ich mich sehr freuen. 

Vielen Dank und sonnige Grüße
Helmut Schmidt
Musterweg 12, 12345 Musterstadt
Tel: 01234 56789
helmut.schmidt@mustermail.de