Guten Tag,

ich habe ein Anliegen zu meiner letzten Stromrechnung. Die Rechnungsnummer ist 1234567890 und der Rechnungsbetrag beläuft sich auf 240 Euro, was deutlich höher ist als meine bisherigen monatlichen Zahlungen. Ich hätte gerne eine Erklärung für diesen unerwartet hohen Betrag. 

Für Rückfragen stehe ich Ihnen gern zur Verfügung. Meine Vertragsnummer lautet 404567891 und meine Geschäftspartnernummer ist 201234567. Sie können mich unter meiner E-Mail-Adresse thomas.mueller@gmail.com oder telefonisch unter 0171 1234567 erreichen.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung und ich freue mich auf Ihre Antwort.

Mit freundlichen Grüßen,
Thomas Müller
