Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe letzte Woche meine Abrechnung unter der Rechnungsnummer 7654321098 erhalten und habe eine Frage dazu. Der Rechnungsbetrag erscheint mir höher als erwartet.

Könnten Sie mir bitte erklären, wie sich dieser Betrag zusammensetzt und mir dabei behilflich sein, den Betrag zu reduzieren? Meine Vertragsnummer lautet 402345678.

Ich würde mich freuen, wenn Sie mir weiterhelfen könnten.

Mit freundlichen Grüßen,
Hans Müller
hans.mueller@example.com
Mühlenstraße 3, 10115 Berlin
+49 123 45678