Hallo liebes E.ON-Team,

ich hätte eine Frage zu meiner aktuellen Rechnung, deren Rechnungsnummer die 1234567890 ist. Bei genauerer Begutachtung meiner Abrechnungsübersicht stellte ich fest, dass der Rechnungsbetrag höher ist als in den vergangen Monaten. Stutzig hat mich das zwar gemacht, jedoch bin ich davon ausgegangen, dass Sie meine Heiz- und Stromkosten akkurat abbesten haben.

Leider wirft das aber die Frage auf, wann und ob eine Preiserhöhung stattgefunden hat. Habe ich etwa eine Mitteilung dazu übersehen?

Für Klarheit und Unterstützung wäre ich sehr dankbar. 

Meine Vertragsnummer lautet 404567891. Sollten Sie noch weitere Infos benötigen, zögern Sie bitte nicht mich zu kontaktieren. Sie erreichen mich unter der Telefonnummer 1234567870 oder per Email unter max-mayr@gmail.com

Vielen Dank im Voraus für Ihre Hilfe!

Mit freundlichen Grüßen,
Max Mayr