Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe gestern meine neueste Rechnung von Ihnen erhalten, Rechnungsnummer 1234567890. Der aktuelle Rechnungsbetrag weicht jedoch stark vom bisherigen ab, was mich etwas verwirrt. Kann es sein, dass hier ein Fehler vorliegt? Mein Vertragskonto lautet 402345678.

Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie den Rechnungsbetrag noch einmal überprüfen könnten. Bitte lassen Sie mich auch wissen, wie ich vorgehen soll, falls ich die Rechnung noch nicht bezahlt habe.

Vielen Dank für Ihre Unterstützung und Ihre schnelle Antwort.

Mit freundlichen Grüßen
Thomas Müller
Hauptstraße 12
12345 Musterstadt
Telefon: 01234/567890
E-Mail: thomas.mueller@example.com