Sehr geehrte Damen und Herren, 

ich habe eine Frage zur Rechnungsnummer 1234567890, die ich kürzlich erhalten habe. Ich habe festgestellt, dass der Rechnungsbetrag höher ist als erwartet.

Könnten Sie bitte überprüfen, ob der Rechnungsbetrag korrekt ist? Mein Vertragsnummer ist 402345678 und meine Geschäftspartnernummer ist 201234567.

Ich würde mich freuen, wenn Sie mir helfen könnten, diesen Sachverhalt zu klären. Ich freue mich über eine baldige Rückmeldung.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,

Julia Schmidt
Ziegelstraße 12
10115 Berlin
julia.schmidt@mail.de
