Sehr geehrte Damen und Herren,

mein Name ist Anna Schmitt, wohnhaft in der Kurfürstenstr. 14, 10785 Berlin. Ich bin Kunde bei E-ON und habe bei meiner letzten Abrechnung eine Unklarheit entdeckt.

Die Rechnungsnummer lautet: 5712865904 und das Vertragskonto weist die Nummer 401287205 auf. In der Abrechnung ist ein Betrag von 175,50 € genannt, der mir ungewöhnlich hoch erscheint. Könnten Sie hier möglichst zeitnah eine Prüfung veranlassen, um die Korrektheit dieses Betrages zu bestätigen.

Ich würde mich freuen, wenn Sie mich per E-Mail an AnnaSchmitt@gmx.de oder telefonisch unter 030 1234567 informieren könnten. Ihre Rückantwort ist mir wichtig.

Viele Grüße,
Anna Schmitt
