Hallo,

ich bin Kunde bei E.ON und habe eine Frage bezüglich meiner letzten Rechnung. Die Rechnungsnummer ist 1234567890 und auf meiner Rechnung ist ein Betrag von 100 Euro angegeben.

Ich habe jedoch bereits einen Betrag von 80 Euro auf mein Vertragskonto 400123456 überwiesen, warum steht auf meiner Rechnung noch der volle Betrag? Könnte es sein, dass meine Zahlung noch nicht verarbeitet wurde, oder liegt hier ein Fehler vor?

Ich würde mich über eine schnelle Klärung dieser Angelegenheit freuen. Für Rückfragen erreichen Sie mich unter der Telefonnummer 0171-1234567 oder per E-Mail unter max.mueller@gmail.com.

Vielen Dank für Ihre Hilfe!

Beste Grüße,

Max Müller
