Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich hoffe, es geht Ihnen gut. Ich schreibe Ihnen wegen meiner letzten Rechnung. Die Rechnungsnummer ist 1234567890. In meinem aktuellen Kontoauszug habe ich bemerkt, dass der Rechnungsbetrag offenbar höher als üblich ist.

Könnten Sie bitte überprüfen, weshalb und wofür ich diesen Betrag zahlen muss? Meine Vertragsnummmer ist 402345897.

Außerdem möchte ich nachfragen, ob es möglich ist, Ratenzahlungen für diesen Rechnungsbetrag zu arrangieren?

Ich freue mich auf eine baldige Rückmeldung von Ihnen.

Mit freundlichen Grüßen,
Anna Meier
Annstr. 12, 45678 Dortmund
E-Mail: a.meier12@gmail.de
