Sehr geehrter Kundenservice,

ich schreibe im Bezug auf meine neueste Rechnung und benötige hierbei Ihre Unterstützung. Die Rechnungsnummer lautet 1234567890 mit einem Betrag von 150€. Sie ist im Vergleich zu den Kosten der letzten Monate viel höher ausgefallen. Ich würde gern verstehen, warum der Abrechnungsbetrag dieses Monat so hoch ist.

Ich hoffe auf Ihre baldige Erklärung. Meine Geschäftspartnernummer ist 1301234567.

Vielen Dank für Ihre Hilfe und bleiben Sie gesund.

Mit freundlichen Grüßen,
Anna Schuster 
Brunhildenstraße 6, 51103 Köln
 annaschuster@mail.de
