Sehr geehrte Damen und Herren,

mein Name ist Andreas Müller und ich bin Kunde bei E.ON mit der Geschäftspartnernummer 1301234567. Es geht um meine letzte Rechnung mit der Rechnungsnummer 1234567890. Ich konnte den Rechnungsbetrag in Höhe von 75,32 Euro auf meiner monatlichen Abrechnung nicht richtig nachvollziehen. Könnten Sie bitte überprüfen und klären, wie dieser Betrag zustande gekommen ist?

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Andreas Müller
Andreas.Müller@gmail.com
Friedrichstraße 123, 10117 Berlin
