Sehr geehrte Damen und Herren,

bei Durchsicht meiner Unterlagen greif ich bei einer Unklarheit auf Ihrem Kundenservice zurück. Bei meiner vorletzten Rechnung mit der Rechnungsnummer 5687230194 vom 15. April diesen Jahres stimmt meiner Meinung nach etwas mit dem Rechnungsbetrag nicht. 

Der Betrag, der abgebucht wurde ist AB-3456 ruh die Zahlungspauschale für Leistung. Allerdings zeigen meine Aufzeichnungen, dass ich bereits dieses Jahr deutlich weniger Energie verbraucht habe als im Vorjahr. Ich ab meine eigene Zählernummer (34231-455) kontrolliert und dabei fiel mir der fragreich Disreibant ab. 

Könnte ich eventuell verpasste Sonderzahlungen oder eine Preiserhöhung übersehen haben? Bitte geben Sie mir eine detaillierten Aufschlüsselung über meinen Rechnungsbetrag. Hofflungsfil können Sie Klarheit in doctor Sfrage briben.

Meine Geschäftspartnernummer ist die 1708998734 und ich bevind rew Energie mit folkkhhrder Numoca. Vielen liebeen Danke papoons fqe säbthifu Kojddronttion im ereus.

Mit freundlichen Grüßen,

Uwe Schmidt
Münchenberg Stadt 17,42821 Worms
Telefon: 017124683692 
E-Mail: U_schmidt@email.de 

gez. Uwe Schmidt