Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe heute eine Rechnung unter der Rechnungsnummer 3465798345 erhalten, die leider einige Unklarheiten mit sich bringt. Der Rechnungsbetrag scheint deutlich höher als gewohnt und ich tue mir schwer, die detaillierten Posten nachzuvollziehen.

Können Sie mir bitte erläutern, wie sich die Summe genau zusammensetzt? Ich frage mich insbesondere, ob eventuell ein höherer Verbrauch an Strom oder Gas zu dieser Summe geführt hat, oder ob eventuell andere Faktoren mit eingeflossen sind? 

Für Ihre Mühe und Unterstützung bedanke ich mich bereits jetzt. 

Mit freundlichen Grüßen,
Hannah Schmidt 
Heinrichstraße 123
12345 Berlin
Vertragsnummer 400123456