Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich habe soeben meine aktuelle Rechnung erhalten und beim Durchsehen ist mir aufgefallen, dass der Rechnungsbetrag anders als gewöhnlich sehr hoch ausgefallen ist. Die Rechnungsnummer lautet 9846750238. 

Haben Sie vielleicht eine Erklärung dafür, da mein Verbrauch eigentlich stabil geblieben ist? 

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen,
Johannes Müller
Schillerstraße 12, 10115 Berlin
Telefonnummer: 0176 89012345
Email: johannes.mueller@web.de
