Sehr geehrtes E.ON-Team,

ich habe kürzlich eine Rechnung von Ihnen erhalten, die ich nicht ganz nachvollziehen kann. Die Rechnungsnummer lautet 1234567890 und der Rechnungsbetrag beträgt 200 Euro. Ich sehe nicht, wie dieser Betrag zustande gekommen ist, da ich normalerweise immer weniger bezahle. 

Könnten Sie mir freundlicherweise die Details zu dieser Rechnungsstellung zusenden? Oder gibt es die Möglichkeit, dass ich die Rechnung online einsehen kann? 

Zu Ihrer Information, meine Vertragsnummer lautet 272123456789 und meine Geschäftspartnernummer lautet 1301234567.

Vielen Dank für Ihre Unterstützung. Ich freue mich auf Ihre Antwort.

Mit freundlichen Grüßen,

Hans Müller

Hans Müller
Musterweg 2
12345 Berlin
Tel: 030 / 1234567
Email: hans.mueller@mustermail.de
