Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich habe eine dringende Frage bezüglich meiner letztjährigen Rechnung. Die Rechnungsnummer lautet 1234567890 und unter meiner Vertragsnummer 402345678 konnte ich bisher keinen genauen Rechnungsbetrag finden. 

Könnten Sie mir bitte den genauen Rechnungsbetrag für das Jahr 2020 unter der genannten Rechnungsnummer zukommen lassen? Wurde die Zahlung bereits gebucht oder steht sie noch aus? 

Ich hoffe auf eine schnelle Klärung und bedanke mich im Voraus für Ihre Mühen.

Mit freundlichen Grüßen,

Leonard Schmitt
Musterstraße 7
12345 Musterstadt
Tel: 0176 12345678
Email: leonard.schmitt@email.de