Guten Tag,

mein Name ist Hans Müller und ich habe eine Frage zur letzten Rechnung, die ich erhalten habe. Die Rechnungsnummer lautet 1234567890. Ich habe festgestellt, dass der Rechnungsbetrag höher ist als erwartet. Unterschiedliche Beträge können durchaus einmal vorkommen, jedoch erscheint mir dieser Betrag sehr hoch. Könnten Sie bitte überprüfen, ob vielleicht ein Fehler vorliegt?

Meine Vertragsnummer ist 400987654. Vielleicht hilft das bei der Suche.

Für eventuelle Rückfragen erreichen Sie mich unter meiner Telefonnummer 0172 3456789 oder Sie schreiben mir einfach eine E-Mail auf h.müller@email.de. 

Ich bedanke mich im Voraus für Ihre Unterstützung und verbleibe

mit freundlichen Grüßen,

Hans Müller
