Sehr geehrte Damen und Herren,

Unter der Vertragsnummer 402897654 finde ich eine Rechnung mit der Nummer 0583649285, die einen Betrag von 290 EUR ausweist. Dieser Betrag erscheint mir ungewöhnlich hoch, da mein monatlicher Verbrauch im Verhältnis zu den Vorjahren eher gleich geblieben ist.

Daher frage ich mich, gibt es einen Grund, warum meine letzte Rechnung so hoch ist? Könnten Sie bitte die betreffende Rechnung prüfen? Sollte sich ein Fehler finden, wäre es sehr hilfreich, wenn Sie die Korrektur und eine aktualisierte Zahlungsanforderung an meine Adresse, Friedrich-Ludwig-Jahn-Str. 6, 10178 Berlin, senden könnten.

Sie können mich auch unter meiner Telefonnummer 03012131415 oder unter meiner E-Mail-Adresse max.kruger78@yahoo.de kontaktieren.

Ich freue mich auf Ihre baldige Antwort.

Viele Grüße

Max Krüger