Guten Tag,

ich hoffe es geht Ihnen gut. Anhand meiner letzten Rechnung hätte ich einige offene Fragen. An sich ist alles verständlich, doch für mich persönlich ist der Rechnungsbetrag unüblich hoch. Könnten Sie bitte für mich nochmal den gesamten Rechnungsbetrag prüfen? Im Anhang dieser E-Mail finden Sie zu Ihrer einfacheren Übersicht die Kopie meiner Rechnung. 

Hier noch kurz meine Kunden-Informationen:

Vertragsnummer: 403365722
Rechnungsnummer: 3475717648
Geschäftspartnernummer: 202546789
Standort : Kiefernstr. 2, 40139 Dortmund
Name : Leonie Meyer

Wäre super, wenn Sie mir hier schnellstmöglich weiterhelfen könnten, da ich die Rechnung bis zum Fälligkeitsdatum begleichen sollte.

Mit freundlichen Grüßen,

Leonie Meyer
