Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe eine Frage zu meiner letzten Rechnung. Die Rechnungsnummer lautet 1234567890 und der Rechnungsbetrag ist 150 Euro. Ich habe die Zahlung bereits getätigt, jedoch habe ich eine Mitteilung von Ihnen erhalten, dass diese noch aussteht. Können Sie bitte überprüfen, ob meine Zahlung eingegangen ist? 

Meine Vertragsnummer lautet 400123456.

Vielen Dank für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Julia Schmidt
schmidt.julia@gmail.com
Beethovenstraße 12, 10117 Berlin
