Hallo E.ON Kundenservice, 

ich habe eine Frage bezüglich meiner letzten Rechnung. Die Rechnungsnummer ist 1234567890 und meine Vertragsnummer ist 402345678. Der auf der Rechnung angegebene Betrag scheint höher als erwartet. Könnten Sie bitte überprüfen, ob es einen Fehler bei der Berechnung gab oder ob sich mein monatlicher Beitrag erhöht hat?

Ich freue mich auf Ihre baldige Rückmeldung.

Vielen Dank und beste Grüße,
Hans Müller
E-Mail: hans.mueller@mail.de
Anschrift: Lindenstr. 5, 10115 Berlin
Telefonnummer: 030 12345678