Betreff: Frage zur Rechnungsnummer 1234567890

Sehr geehrte Frau Mayer,

ich habe heute meine Stromrechnung mit der Rechnungsnummer 1234567890 und der Vertragsnummer 400123456 erhalten. Ich habe festgestellt, dass der Rechnungsbetrag höher als gewöhnlich ist. 

Könnten Sie bitte die Berechnung für mich überprüfen? Insbesondere hätte ich gerne eine Erklärung zu den Posten, die zu dieser Erhöhung geführt haben. 

Ich freue mich auf Ihre klärende Antwort und bedanke mich im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Maria Schulz
Am Kornfeld 23
12345 Berlin
Email: Maria_Schulz@gmail.com
