Guten Tag,

ich hoffe, Sie können mir helfen. Ich habe heute meine Rechnung der Vertragsnummer 400123456 erhalten und bin etwas verwirrt über den Rechnungsbetrag. Die Rechnungsnummer ist 1234567890.

Vergleiche ich diesen mit meinem Durchschnittsverbrauch der letzten Monate, scheint der jetzige Rechnungsbetrag deutlich höher zu sein. Könnte es vielleicht einen Fehler bei der Abrechnung geben oder wurde meine monatliche Rate übersehen? 

Es wäre super, wenn Sie das bitte für mich prüfen könnten. 

Schon mal vielen Dank für Ihre Hilfe!

Freundliche Grüße,

Markus Schmitt
Keplerstr. 34, 12345 Berlin
markus.schmitt@web.de
+49 176 12345678
