Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe eine Frage bezüglich meiner letzten E.ON-Stromrechnung. Die Rechnungsnummer lautet 0012345678. Ich habe den Rechnungsbetrag von 230 € innerhalb der Frist überwiesen, jedoch habe ich noch keine Bestätigung über den Eingang der Zahlung erhalten. 

Können Sie mir bitte bestätigen, dass Sie die Zahlung erhalten haben und keine offenen Beträge mehr bestehen?

Vielen Dank im Voraus für Ihre Bemühungen. 

Mit freundlichen Grüßen,
Rudolf Müller
Hauptstraße 5
12345 Berlin
Email: rudolf.mueller@email.de
Telefon: 030-12345678
Vertragsnummer: 400123456
