Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bin Kunde bei Ihnen unter der Vertragsnummer 400987654. Laut meiner letzten Abrechnung mit der Rechnungsnummer 1234567890, soll ich einen Rechnungsbetrag von 150 Euro zahlen. Allerdings verstehe ich nicht, wie dieser Betrag zustande gekommen ist. In meinem Vertrag ist ein Abschlag von 100 Euro vereinbart und es gab auch keine außergewöhnlichen Verbräuche, die diesen Betrag erklären könnten. 

Können Sie mir bitte erläutern, wie sich der Rechnungsbetrag zusammensetzt? Und besteht eventuell die Möglichkeit, diesen anzupassen? 

Vielen Dank im Voraus und bitte um Rückmeldung an meine E-Mail-Adresse kundemustermann@e-mail.de oder unter meiner Telefonnummer 0171/1234567.

Mit freundlichen Grüßen,

Kunde Mustermann
Am Musterweg 12 
12345 Musterstadt