Hallo E.ON Kundenservice,

ich habe eine Frage zum Thema Rechnung. Ich habe heute meine aktuelle Stromrechnung erhalten, aber der Rechnungsbetrag ist deutlich höher als in den vorherigen Monaten. Können Sie mir bitte helfen, das zu verstehen?

Meine Vertragsnummer ist 401234567 und die Rechnungsnummer lautet 1234567890. Mein Name ist Anna Schmidt und ich wohne in der Königsberger Straße 15, 90425 Nürnberg. Sie können mich auch unter meiner Telefonnummer 0911-1234567 oder per Email an anna.schmidt@mail.de erreichen. 

Ich freue mich auf eine schnelle Antwort.

Mit freundlichen Grüßen,

Anna Schmidt
