Sehr geehrte Damen und Herren,

leider habe ich ein kleines Problem mit meiner aktuellen Rechnung (Nummer: 5436578990) und verstehe den darin angezeigten Betrag nicht ganz. Es besteht meiner Meinung nach kein signifikanter Unterschied im Verbrauch, daher seltsam, einen erheblichen Anstieg beim Rechnungsbetrag zu sehen. 

Können Sie bitte diese Position genauer erläutern und mir eine gesamte Konfiguration meiner Verbrauchszahlen zukommen lassen? Wenn müssen, brauchen Sie weitere Informationen, zur Hand habe ich jetzt schon mal die Geschäftspartnernummernummer 1703456123 sowie die Vertragsnummer 409887567.

Vielen Dank im Voraus.

Mit freundlichen Grüßen,
Elisabeth Müller
Penkuner Weg 5A, 13127 Berlin 
elisabeth_m034@web.de
0176 765852354
