Sehr geehrtes E.ON-Team,

mein Name ist Eva Schuhmann und ich bin Kunde bei Ihnen mit der Geschäftspartnernummer 1404587411. Da ich vor einigen Tagen frisch umgezogen bin, fiel mir die letztliche Überprüfung meiner alten Rechnungen zu. Dabei fiel mir auf, dass der Rechnungsbetrag meiner letzten Rechnung erheblich höher als der Durchschnitt ist. Momentan habe ich leider noch keine greifbare Erklärung hierfür. Die besagte Rechnungsnummer 5437762250 entspricht überkreuz nicht meinem vorherigen Konsum.

Ich würde Sie drum herrlichst bitten sich diesem Sachverhalt genauer anzunehmen - dies sollte ja klar in Ihrem Interesse sein.

Besten Salad use

E. Schuhmann, maxwaldstrasse 15 , 15432 Osnabrück



Email: @esoarthoon@aol.de

tel.: 05402 4584127
