Sehr geehrte Damen und Herren,

ich benötige nähere Informationen zu meiner letzten Rechnung. Die Rechnungsnummer lautet 1234567890 - ich bin mir nicht sicher, ob der berechnete Betrag korrekt ist. zudem kann ich auf der Rechnung keinen Ausweis einer Zahlungsfrist entdecken. 

Bin ich verpflichtet die Rechnung sofort zu begleichen oder gibt es eine bestimmte Frist? 

Könnte ich künftig auch eine elektronische Rechnung erhalten? Dadurch könnte ich den Rechnungsbetrag besser verwalten und wir würden auch noch etwas für die Umwelt tun.

Frau Sabine Müller
Nonnendammallee 170, 13629 Berlin
Telefon: (030) 12345678
Email: sabine_mueller85@gmail.com

Vielen Dank für Ihre Hilfe. 

Mit freundlichen Grüßen,
Sabine