Betreff: Klärung Unklarheiten Rechnungsbetrag - Vertragsnummer 402239876

Sehr geehrte Damen und Herren,

Ich bin Kundin bei E.ON unter der Vertragsnummer 402239876 und habe vor Kurzem eine Rechnung mit der Nummer 2857710286 erhalten. Bei der Durchsicht dieser Rechnung ist mir aufgefallen, dass der Rechnungsbetrag höher ist als erwartet. 

Könnten Sie mir bitte erläutern, wie dieser Betrag zustande gekommen ist? Es wäre mir sehr hilfreich, wenn Sie den Rechnungsbetrag aufschlüsseln und mir erklären könnten, welche Kostenpunkte genau berücksichtigt wurden.

Ich möchte mich in diesem Zusammenhang auch erkundigen, ob es zu einer nachträglichen Korrektur der Rechnung kommen kann, falls sich ein Fehler eingeschlichen haben sollte. 

Zur leichteren Zuordnung meiner Anfrage gebe ich Ihnen auch meine Geschäftspartnernummer: 204567890. 

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung und bedanke mich im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Sophie Müller
sophie.mueller@email.de
Musterstraße 4, 12345 Musterstadt
Telefon: 0171 