Guten Tag,

ich würde bei meiner im Februar erhaltenen E.ON-Rechnung (Rechnungsnummer: 7342879819) gerne eine Klärung bezüglich des angegebenen Rechnungsbetrags einfordern. Gemäß meiner früheren Korrespondenz und Vertragsinformation (Vertragsnummer: 401234578) scheint der Rechnungsbetrag höher zu sein, als ich erwartet habe. Die Geschäftspartnernummer lautet 1301234567.

Bitte würden Sie mir nähere Auskunft über den erhöhten Betrag geben und eventuelle Fehler identifzieren bzw. korrigieren?

Vielen Dank für Ihre Hilfe. Ich freue mich auf Ihre baldige Antwort.

Mit den besten Grüßen
Daniel Höfer
Breite Str. 57
20120 Mecklenburg
Telefonnummer: 015