Guten Tag,

hoffe es geht Ihnen gut. Ich hätte ein Anliegen zu meiner letzter Rechnung.

Letztes Monat habe ich eine E.ON Rechnung bekommen und es gibt eine problem mit dem Rechnungsbetrag. Der Betrag war höher als üblich, was auf meiner Rechnung nicht direkt nachvollziehen kann.

Ich verstehe bis jetzt, dass der Rechnung anhand des tatsächlichen Energieverbrauchs berechnet wurde. Kann das tatsächlich eine Erhöhung des Betrags erklären?

Könnten Sie mir bitte Erklären wie ich diese Rechnung im Detail interpretieren kann?

Die Geschäftspartnernummer lautet: 1302485769. Die betroffene Rechnungsnummer ist: 2361490781 und die Vertragsnummer lautet 272481956348.

Vielleicht könnten Sie auch mir Informationen geben, wie ich meine Zahlungen leisten kann. Ich würdige alle hilfreiche Informationen.

Beste Grüße,
Thorsten Schmitt 

[Thorsten.Schmitt88@hotmail.com, 04695 8958745, Ohmstr. 7, 10178 Berlin]
