Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe eine Frage zu meiner vor kurzem erhaltenen Rechnung. Auf diesen finde ich die Rechnungsnummer 5022447836 und obwohl meine monatlichen Lastschrifteinzüge ohne Schwierigkeiten stattfinden, ergibt sich ein hoher und meiner Meinung nach falscher Rechnungsbetrag. Mein Vertragsnummer lautet 402998765 foremost wanted to know ob es dabei zu Irgenhwelche Fehler kommen konnte. Bitte überprüfen und Anpassung machen.

Ihre Unterstützung ist hoch geschätzt.

Mit besten Grüßen
Anja Hofmann
HofmannStraße 45, 10179 Berlin
mobiler_numer: 017628537923
email: anja_h@web.de