Hallo E.ON Kundenservice,

ich habe heute meine neueste Stromrechnung erhalten und es gibt dort einen Posten, den ich nicht ganz verstehe. Die Rechnungsnummer lautet 1234567890 und der Betrag, der mir unklar ist, beläuft sich auf 80€.

Könnten Sie mir bitte genau erklären, wofür dieser Betrag ist? Leider kann ich es aus der Rechnung selbst nicht herauslesen.

Ich würde mich über eine schnelle Antwort freuen, da ich die Rechnung gerne zeitnah bezahlen möchte.

Danke im Voraus!

Viele Grüße,
Hanna Schmidt
Schillerstraße 9
10115 Berlin
hanna.schmidt@gmail.com
Tel: 030 12345678
