Sehr geehrte Damen und Herren,

ich hoffe Sie können mir behilflich sein. Ich habe heute eine Rechnung von Ihnen erhalten, die ich nicht ganz nachvollziehen kann. Die Rechnungsnummer lautet 1234567890 und der Rechnungsbetrag ist wesentlich höher als ich erwartet hätte. 

Könnten Sie mir bitte erläutern, wie dieser Betrag zustande gekommen ist? Des Weiteren würde ich gerne wissen, welche Zahlungsoptionen mir zur Verfügung stehen und wann der Betrag fällig wird.

Ich hoffe auf eine baldige Klärung.

Mit freundlichen Grüßen,
Anna Müller
23 Mainstraße, 56789 Musterhausen
Vertragsnummer: 402123456
Telefon: 030/12345678
E-Mail: anna.mueller@gmail.com