Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich habe kürzlich meine aktuelle Rechnung unter der Rechnungsnummer 1234567890 bekommen. Was mich ein wenig irritiert, ist dass der Rechnungsbetrag weit höher ausgefallen ist als von meiner monatlichen Stromprämie erwartet.

Ich würde Sie daher bitten, den Betrag für mich zu prüfen. Meine Vertragsnummer ist 408984567 und mein Name ist Tobias Grünberg. Sie können mich unter der Addresse "Weinstraße 5, 8574 Nürnberg" oder per Telefon unter 09111 123456789 finden.

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen,
Tobias Grünberg