Guten Tag,

ich hoffe, es geht Ihnen gut. Ich brauche Ihre Unterstützung bezüglich meiner letzten Stromrechnung. Die Rechnungsnummer lautet 4009988776 und die Vertragsnummer ist 402789123. Der Rechnungsbetrag erscheint mir zu hoch. Es wäre ideal, wenn Sie das bitte überprüfen und mir eine detaillierte Aufschlüsselung der Kosten zukommen lassen könnten.

Ich verbleibe in Erwartung Ihrer Rückmeldung. Bitte kontaktieren Sie mich unter der folgenden E-Mail-Adresse: marianne.schmidt@beispiel.de

Mit freundlichen Grüßen,

Marianne Schmidt
