Betreff: Unklarheit bezüglich der letzten Rechnung

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe eine Frage zur meiner letzten Rechnung. Die Rechnungsnummer lautet 1234567890 und der Rechnungsbetrag beläuft sich auf 150,00 Euro. Ich bin mir aber nicht ganz sicher, ob dieser hohe Betrag korrekt ist, da ich in dem Abrechnungszeitraum meinen Stromverbrauch reduziert habe. Könnten Sie das bitte überprüfen?

Ich hoffe auf eine baldige Klärung dieser Angelegenheit. Meine Vertragsnummer lautet 400123456.

Mit freundlichen Grüßen,
Herr Schmidt
Fichtenweg 2, 12345 Berlin
Telefon: 0151 12345678
Mail: herrschmidt@beispielmail.de
