Guten Tag,

Ich benötige Hilfe bezüglich meiner aktuellsten Rechnung. Mir ist aufgefallen, dass der angegebene Rechnungsbetrag höher ist als die letzten Monate. Gewöhnlich fallen Kosten von 45 Euro an, aber diesen Monat zeigt meine Rechnung einen Betrag von 90 Euro an. Die Rechnungsnummer zur einfachen Referenz lautet 9458310384

Als potenzielle Hintergrundinformation habe ich nichts In meinem Energieverbrauchsverhalten geändert, was zu so einer exponentieller Zunahme des Rechnungsbetrages führen könnte. Könnten Sie hier bitte Nachforschungen anstellen und dieses Anliegen für mich klären?

Verbunden mit meinem Vertrag lautet meine Vertragsnummer 452345128. Zum Ihre Information bin ich auf der Hochstraße 58, 84028 Landshut zu finden. Sie können mich bei weiteren Fragen oder Informationen unter Markus.Gruber@gmail.com erreichen.

Mit bestem Dank,

Markus Gruber