Guten Tag,

ich habe eine Frage zu meiner letzten Rechnung, die ich von Ihnen erhalten habe. Die Rechnungsnummer lautet 1234567890 und die Geschäftspartnernummer ist 1301234567.

Ich habe bemerkt, dass der Rechnungsbetrag höher ist als erwartet. Könnten Sie mir bitte erklären, wie dieser Betrag zustande gekommen ist und ob es eventuelle Fehler bei der Berechnung gab?

Zudem würde ich gerne wissen, ob die Zahlung bereits eingegangen ist. 

Ich danke Ihnen im Voraus für Ihre Hilfe und freue mich auf Ihre Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen,
Stefan Schmidt
Wiesenstraße 12, 12345 Berlin
Email: schmidt.stefan@email.de
Telefon: 0171 2345678
