Sehr geehrte Damen und Herren,

mein Name ist Sophie Jansen, ich bin eine Ihrer Kunden. Meine Geschäftspartnernummer lautet 1309874565 und meine  Vertragsnummer ist 408543621. Vor Kurzem habe ich eine Rechnung von Ihnen mit der Rechnungsnummer 8976543210 bekommen. Der darauf enthaltene Rechnungsbetrag hat mich allerdings etwas stutzig gemacht. 

Können Sie bitte meinen letzten Rechnungsbetrag genauer erläutern? Mehr spezifisch, wie sich dieser Betrag zusammensetzt und ob es dazu bestimmte Einzelposten gibt, die beträchtlich zum Endbetrag beigetragen haben. 

Meine Kontaktdaten sind: Sophie Jansen, Im Sande 23, 21073 Hamburg. Ihre Antwort können Sie an diese E-Mail-Adresse schicken: sophie.jansen@mail.de. Sie können mich auch anrufen unter der Tel.-Nr. 040123