Sehr geehrte Kundenbetreuung,

mit Erstaunen habe ich meine neueste Abrechnungspost durchgesehen und dabei einen Rechnungsbetrag in Höhe von 789,12 Euro festgestellt. Mir ist sofort aufgefallen, dass dieser Betrag deutlich von meinen gewöhnlichen monatlichen Beiträgen abweicht. 

Könnten Sie dies für mich bitte überprüfen? Meine Rechnungsnummer lautet 5869325847 und meine Vertragsnummer ist 232782776623. 

Wenn es dazu kommen sollte, dass eine Fehler gemacht wurde, wie würde sich das dann auf meine zukünftigen Abrechnungen auswirken? Wird der überzahlte Arbeitslohn zurückerstattet oder geht das direkt zu meinen zukünftigen Rechnungen?

Schicken Sie bitte die aufgearbeiteten Informationen an meine Neue Adresse.

Prälat-Diehl-Straße 9,
65553 Limburg

Vielen Dank. 

Mit freundlichen Grüßen,
Tim Krause
