Sehr geehrtes E.ON-Team,

ich habe eine Frage bezüglich meiner jüngsten Rechnung. Die Rechnungsnummer lautet 4538792061 und der angegebene Rechnungsbetrag erscheint mir ungewöhnlich hoch. Ist dies ein Fehler oder gibt es eine Erklärung für die plötzliche Erhöhung? 

Zur weiteren Identifikation stelle ich Ihnen meine Geschäftspartnernummer 206398475 sowie meine Vertragsnummer 404578326 zur Verfügung. 

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen,
Hans Pfeiffer
Bahnhofstraße 7, 10785 Berlin
hans.pfeiffer@example.com