Sehr geehrte Frau Müller,

ich habe vor ein paar Tagen meine Jahresabrechnung (Rechnungsnummer 1674997021) von E.ON empfangen und komme nicht zurecht. Der jetzige Rechnungsbetrag macht für mich glücklicherweise Sinn, aber das sieht schon viel höher aus, als ich erwartet habe. Können Sie bitte bestätigen, dass diese Rechnung gültig ist? Benötigt die Vertragsnummer 401123456 auch eine bearbeitete Ablesung meiner Zählernummer?

Ich mag ein bisschen schwierig klingen, aber I bin neu in solche angelegenheiten und zahlenkenntnisse sind nicht unbedingt meine Sache. Würden Sie mich kontaktieren und weiterhelfen? Die Nummer lautet +491521800815 oder AmazonFire@marketplace.de.

Vielen lieben Dank,

Tina Eisenberg
N