Sehr geehrtes E.ON-Team,

ich habe eine Frage zu meiner letzten Rechnung, Rechnungsnummer 8763547890 von Mai. Der darauf vermerkte Betrag entspricht nicht meinem Erwartung und ist relativ höher als die vorangegangenen. Ebenfalls könnte ich die Unterteilung der Kosten nicht genau identifizieren.

Könnten Sie mir bitte diese Berechnung erklären oder mir einen Überblick durchzugeben, wie diese entstanden sind, um zu verstehen, wofür ich genau bezahle? Zu meiner Information lautet Mein Energievertrag unter der Nummer 401234567.

Für zusätzlichen Infos stehe ich natürlich jederzeit zur Verfügung. Ich nehme an, Sie haben meine Ganzen Koordinaten, um jederzeit mich im Bedarf mij via E-Mail am hans-albert-heuck@hotmail.com, oder per Post an Hans-Albert Heuck, Gründgensstraße-78 58089 Hagen, zu kontaktieren.

Vielen Dank im Voraus.

Mit freundlichen Grüßen,
Hans-Albert Heuck
