Guten Tag,

ich hoffe, Ihnen geht es gut und Sie können mir bei meiner Frage helfen. Ich habe eine Rechnung von E.ON mit der Rechnungsnummer 1234567890 erhalten, aber der Rechnungsbetrag scheint etwas höher zu sein, als ich erwartet habe. Könnten Sie bitte überprüfen, ob der Rechnungsbetrag korrekt ist?

Meine Geschäftspartnernummer ist 1309876543 und meine Vertragsnummer ist 400123456. 

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung.

Beste Grüße,
Michael Schneider
Waldstraße 5
70173 Stuttgart
michael.schneider@mail.de
