Hallo E.ON Kundenservice,

ich hätte eine Frage bezüglich meiner letzten Rechnung. Die Rechnungsnummer lautet 1234567890 und meine Vertragsnummer ist 402345678. Mir ist aufgefallen, dass der Rechnungsbetrag höher ist als ich erwartet habe. Könnten Sie mir bitte erklären, wieso das so ist?

Außerdem würde ich gerne wissen, ob meine letzte Zahlung erfolgreich durchgeführt wurde. 

Freue mich auf eine baldige Rückmeldung.

Vielen Dank!

Mit freundlichen Grüßen,
Julia Schmidt
Am Musterweg 3
12345 Musterstadt
julia.schmidt@example.com
