Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich habe eine Frage zu meiner letzten Rechnung, die Rechnungsnummer lautet 4345879457. Ist der darin angezeigte Zahlungsbetrag für den gesamten Monat oder ist dies der Abschlag für einen Teil des Monats? Könnten Sie für mich bitte prüfen und sicherstellen, dass keine Irrtümer vorliegen?

Meine Vertragsnummer ist die 402345678 und die Geschäftspartnernummer lautet 204567345. Als Zahlender würde ich auf jeden Fall bekommen, eine Klarheit über den genauen Betrag der Rechnung zu haben.

Auf Ihre baldige Rückmeldung freue ich mich.
Vielen Dank im Voraus!

Beste Grüße
Bianca Kleinschmidt
Bachstraße 7
45678 Rammelburg
Biankakleinschmidt@web.de
Telefon: 0381 56789012