Betreff: Probleme mit E.ON App und Login

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe Probleme mit der E.ON App auf meinem Smartphone. Ich kann mich seit gestern nicht mehr einloggen, obwohl meine Zugangsdaten korrekt sind. Es erscheint ständig eine Fehlermeldung. Ist es eine technische Störung? Meine Vertragsnummer lautet 400123456. 

Bitte helfen Sie mir bei der Lösung dieses Problems, da die App für mich sehr wichtig ist, um meinen Energieverbrauch zu überwachen.

Vielen Dank für Ihre Unterstützung im Voraus.

Freundliche Grüße,
Felix Schmidt
felixschmidt@email.de
+49 1578 1234567