Betreff: Probleme mit dem Login in der E.ON App

Hallo E.ON Team,

ich habe seit ein paar Tagen technische Probleme mit der E.ON App. Trotz korrekter Eingabe meiner Login-Daten, kann ich mich nicht anmelden und erhalte eine Fehlermeldung.

Meine Vertragsnummer lautet 402357984. Kontrolliert bitte, ob alles in Ordnung mit meinem Konto ist.

Ich bitte um eine rasche Klärung und Unterstützung.

Vielen Dank!

Mit freundlichen Grüßen,
Hans Schmidt
Hauptstraße 25
80331 München
schmidt.hans@email.de
01761234567