Guten Tag,

ich habe Schwierigkeiten, mich in Ihre mobile App "E.ON Drive" einzuloggen. Jedes Mal, wenn ich versuche mich anzumelden, erhalte ich die Meldung "technische Störung". Könnten Sie mir bitte dabei helfen?

Ich verwende dieselben Anmeldedaten, die ich auch für den Login auf Ihrem Online-Portal verwende und dort funktioniert es ohne Probleme. 

Meine Geschäftspartnernummer ist 1304567890 und mein Vertragskonto hat die Nummer 402345678. 

Ich hoffe, Sie können mir helfen, dieses Problem zu lösen, da ich die App sehr nützlich finde und sie gerne nutzen möchte.

Vielen Dank für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,

Frank Schneider

frank.schneider@mail.de
Fasanenstr. 4
102030 Berlin
Tel: 017655443322