Guten Tag,

ich habe Probleme mit meiner E.ON-App und hoffe, dass Sie mir weiterhelfen können.

Seit einigen Tagen kann ich mich nicht mehr in die App einloggen, obwohl ich sicher bin, dass ich das richtige Passwort verwende. Ich habe sogar versucht, mein Passwort zurückzusetzen, aber das hat auch nicht geholfen. Gibt es momentan technische Störungen, die dieses Problem verursachen?

Zur Erleichterung der Klärung hier meine Vertragsnummer: 402348567

Darüber hinaus konnte ich gestern Nacht keinen Stromzugang zu meinem Haus in der Kastanienstraße 5, 74072 Heilbronn bekommen. Ich habe die Sicherungen kontrolliert, aber alles scheint richtig. Gibt es momentan Störungen in meiner Gegend?

Ich freue mich auf Ihre Unterstützung und hoffe, dass Sie mir schnell weiterhelfen können.

Mit freundlichen Grüßen,

Klaus Dieter Bauer