Betreff: Login Probleme mit meiner E.ON App 

Guten Tag, 

ich bin Albert Fischer aus Rosenheim. Seit langem nutzen ich die App von E.ON problemlos, aber seit Kurzem habe ich Probleme beim Anmelden. Ich habe meine Zugangsdaten korrekt eingegeben und auch verschiedene Endgeräte probiert, leider bis jetzt ohne Erfolg. Ein einfaches Passwort zurücksetzen über "Passwort vergessen" habe ich bereits versucht, leider ohne Erfolg. Meine Vertragsnummer ist die 402598756 und die Geschaeftspartnernummer die 206241987.

Können Sie bitte überprüfen und mir bei diesem Problem helfen?

Viele Grüße
Albert Fischer