Guten Tag,

ich habe seit gestern Probleme mit der E.ON App auf meinem Smartphone. Irgendwie kann ich mich nicht mehr einloggen. Ich habe schon versucht, das Passwort zurückzusetzen, doch das hat auch nicht geholfen. Kann es sein, dass da gerade eine technische Störung vorliegt?

Zur Verifizierung hier meine Vertragsnummer: 232341217890 und meine Geschäftspartnernummer: 1808765432.

Wissen Sie zufällig, wann diese Störung behoben sein wird oder was ich anderweitig noch tun kann, um das Problem zu beheben?

Vielen Dank für Ihre Unterstützung!

Mit freundlichen Grüßen,

Markus Mehler
Pflaumenbaumweg 12
87654 Friedberg
Markus.Mehler@gmail.com
