Guten Tag,

ich habe ein Anliegen hinsichtlich der App auf meinem Handy. Seit kurzem habe ich bei der Anwendung jedoch das Problem, dass ich mich nicht mehr einloggen kann. Es erscheint eine Meldung über eine technische Störung. Mein Benutzername ist korrekt und das Passwort habe ich sogar schon zurückgesetzt, jedoch habe ich keinen Erfolg gehabt.

Können Sie mir bitte weiterhelfen? Zur Identifizierung habe ich hier meine Vertragsnummer: 282432190273 und Geschäftspartnernummer: 1309432403.

Mit welchem Zeitraum muss ich rechnen, bis das Problem gelöst ist oder ich zumindest nähere Informationen erhalte, was ich zum Lösen des Problems tun kann?

Vielen Dank für die Mühe. Ich hoffe, dass das Problem bald behoben sein wird!

Mit freundlichen Grüßen
Jan Müller
Am Buttermarkt 9
24837 Schleswig
E-Mail: Jan.Mueller1953@email.de
Tel: 04621 7728973