Sehr geehrte Damen und Herren,

ich wende mich mit einer technischen Frage an Sie: In Ihrer E.ON App habe ich Schwierigkeiten mich einzuloggen und ständig technische Probleme. Mein App-Login funktioniert seit Wochen nicht richtig. Ich benötige diesen heute unbedingt, da einen Störung an meinem Kaufumer Erdgas-Zähler eingetreten ist.

Muss das Problem direkt über die App gelöst werden oder gibt es alternative Möglichkeiten dies zu melden und meine Daten anzugeben? Es handelt sich um die folgenden Zählerdaten meiner Lieferstelle: Zählernummer 17612588 und Geschäftspartnernummer 17612148.

Ich danke Ihnen für Ihr möglichst schlüssiges Feedback und schnelle Unterstützung. Bitte senden Sie Ihre Antwort an meine E-Mail Adresse: sandra_sorg@provider.com oder rufen Sie mich zurück unter meinen Mobilnummer: 017Andy0133 6489.

Vielen Dank!

Mit freundlichen Grüßen,
Sandra Sorg
Bäckerstr. 162, 533127 Krefeld