Guten Tag,

unter meiner Vertragsnummer 402345679 und meiner Geschäftspartnernummer 203456789, habe ich versucht, meine E.ON App zu verwenden, um meine aktuelle Energieverbrauchsinformationen zu überprüfen. Leider habe ich Schwierigkeiten beim Einloggen. Jedes Mal, wenn ich versuche, mich anzumelden, erhalte ich eine Fehlermeldung, dass meine Anmeldedaten falsch sind. 

Ich habe bereits versucht, mein Passwort zurückzusetzen, stelle aber fest, dass das Problem weiterhin besteht. Können Sie bitte überprüfen, ob es ein technisches Problem gibt oder ob ich etwas falsch mache? 

Ihre Unterstützung in dieser Hinsicht wird sehr geschätzt.

Mit freundlichen Grüßen,
Stefan Maier
Am Bach 4
86989 München
stefanmaier@gmx.net