Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe ein technisches Problem mit meiner E.ON App. Ich kann mich nicht mehr einloggen, obwohl ich die richtigen Daten eingebe. Es handelt sich um die Geschäftspartnernummer 1301234567 und die Vertragsnummer 232123456789. Gibt es momentan eine Störung oder liegt das Problem bei mir?

Ich würde mich über eine schnelle Rückmeldung freuen. Bitte kontaktieren Sie mich unter meiner Email-Adresse: j.schmidt@beispiel.de oder unter meiner Telefonnummer 0171123456.

Vielen Dank im Voraus.

Mit freundlichen Grüßen,
Johannes Schmidt
