Betrifft: Technischer Support

Sehr geehrte Damen und Herren,

mein Name ist Wolfgang Schneider und ich habe Schwierigkeiten den E.ON-Login für die App auf meinem Smartphone zu nutzen. Welche technische Support-Möglichkeiten können Sie mir bei einem Login-Problem anbieten? 

In Bezug auf meinen Vertrag (Vertragsnummer: 401236587) und Username ("WSchneider21") habe ich wiederholt die Falsche-Passwort Fehlermeldung auf meinem Gerät erhalten trotz mehrmaliger korrekter Eingabe meines Passworts. Als Resultat sehe ich mich im App uneingeschränkt eingeschränkt.

Vom Straßenrand Wegel 49, 69483 Wald-Michelbach wäre ich sehr dankbar für eine zügige Lösung dieses Problems.

MFG,

Wolfgang Schneider

[schneider.wolfgang@gmail.com /+49 6207 96440]