Betreff: Technische Störung mit der E.ON App

Sehr geehrte Damen und Herren,

mein Name ist Tobias Müller, ich wohne in der Bismarckstraße 22, 52146 Würselen. Ich habe eine Frage bezüglich der E.ON App, mit der ich normalerweise meinen Energieverbrauch kontrolliere. Leider kann ich mich seit einigen Tagen nicht mehr einloggen und auch das Zurücksetzen des Passworts hat das Problem nicht behoben. 

Könnten Sie bitte überprüfen, ob es eventuell technische Probleme mit meinem Account gibt? Meine Vertragsnummer ist 402345678. 

Ich danke Ihnen im Voraus für Ihre Hilfe!

Mit freundlichen Grüßen,
Tobias Müller
tobias.mueller@email.de
0170 1234567
