Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe Ihr Service App auf meinem Handy installiert und habe in letzter Zeit einige Probleme damit. Bei jedem Versuch, mich anzumelden, erhalte ich einen Fehler. Ich habe schon versucht, die App neu zu installieren, aber das hat das Problem nicht gelöst. Getestet habe ich schon die Berechtigungen aber das hat nicht geholfen. So kann Ich die Optionen zum Senden von Meterständen bzw. Abschlägen nicht nutzen. 

Könnten Sie mir bitte bei der Lösung dieses technischen Hindernisses helfen? 

Meine Vertragsnummer lautet 402345678 und Telefonnummer ist 015209876543.

Ich würde mich über eine baldige Rückmeldung freuen, obendrauf kann man den Technik Hebel schwingen. Danke im voraus.

Mit freundlichen Grüßen
Peter Rainer
Einsiedlerstr. 4
11234 Berlin
peter.rainer@web.de