Sehr geehrte Damen und Herren,

mein Name ist Peter Schmidt und ich wohne in der Waldstraße 12, 13347 Berlin. Ich habe Probleme den Motor meiner neuen Solaranlage anzustellen. Dazu hätte ich ein paar Frage an den technischen Support. Die Sonnenkollektoren fangen richtig an zu spinnen. Symptome die ich festgestellt habe sind zum Beipsiel ungewöhnliche Geräusche, unerklärlicher Defekte sowie geringere Effizienz als vorher.

Zusätzlich mochte ich einloggen mit meine App, ich bekam die Fehlermeldung "Authentifizierung Fehler, versuche zu neu laden". Vielleicht besteht ja eine Störung?

Vertrag-Nr. : 401234567 , Geschäftspartner- Nr.: 20456789
Wäre es Möglich für diese Angelegenheit zur Klären?

Ich danke Ihnen im Voraus für Ihre Unterstützung!

Mit freundlichen Grüssen,

Peter Schmidt

