Betreff: Technische Störung bei der E.ON App und Login Probleme 

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe seit einigen Tagen Probleme mit der E.ON App. Sie stürzt ständig ab und manchmal kann ich mich nicht einloggen. Dies ist sehr unpraktisch, da ich die App regelmäßig nutze, um meinen Verbrauch zu prüfen und meine Rechnungen zu begleichen. 

Meine Vertragsnummer ist 400123456 und meine Geschäftspartnernummer lautet 200987654. Könnten Sie bitte prüfen, ob es sich um ein bekanntes Problem handelt oder ob es spezifisch mit meinem Konto zu tun hat? 

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Max Weber
Musterstraße 12, 12345 Musterstadt
max.weber@mail.de
+49 123 456 789 10