Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe seit einigen Tagen Probleme mit der E.ON App auf meinem Smartphone. Bei jedem Versuch, mich einzuloggen, bricht die App ab und ich kann nicht auf meine Vertragsinformationen zugreifen. Meine Geschäftspartnernummer lautet 140675309 und meine Vertragsnummer ist 401234567. Ich habe bereits versucht, die App neu zu installieren und mein Smartphone neu zu starten, aber das Problem bleibt bestehen. 

Könnten Sie mir bitte technische Unterstützung anbieten und mir sagen, wie ich das Problem beheben kann? 

Vielen Dank im Voraus für Ihre Hilfe.

Mit freundlichen Grüßen,

Markus Schmidt
Kastanienallee 12
10115 Berlin
Tel.: 030/1234567
Email: schmidt.markus@testmail.com
