Guten Tag,

ich bin seit einiger Zeit Kunde bei Ihnen (Vertragsnummer: 408293745) und baue so langsam auch mehr Vertrauen in die Technik auf. Allerdings habe ich aktuell ein Problem mit der E.ON App. Nach der Installation und einem ersten einschränkungsfreien Login komme ich jetzt auf einmal nicht mehr rein. Die Meldung "Login-Störung" erscheint sehr irritierend für mich. Könnten Sie bitte zeitnah meinen Account prüfen und mich kontaktieren? 

Vielen Dank vorab für Ihr schnelles Handeln! 

Besten Gruß,
Karl Meier
Marktplatz 4
40213 Düsseldorf
Telefon: 0211-22334455
E-Mail: meier_karl@gmail.com
