Guten Tag,

ich bin Kunde bei E.ON und nutze regelmäßig Ihre App zur Verbrauchsübersicht. Leider habe ich in letzter Zeit einige technische Probleme festgestellt. Nach dem Login werde ich immer wieder aus der App ausgeloggt. Auch eine Neuinstallation hat bisher nicht geholfen.

Können Sie mir diesbezüglich weiterhelfen? Meine Vertragsnummer lautet 27254357523 und meine Geschäftspartner Nummer ist 1308745976.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Felix Schmidt
Felix.Schmidt@example.com
Musterstraße 23, 12345 Berlin
Tel: 030 1234567