Betreff: Technische Störung bei der E.ON App

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich hoffe, es geht Ihnen gut. Mein Name ist Hanna Schmidt und ich bin Kunde bei E.ON. Ich habe eine Frage zum Thema Technischer Support. Es scheint, dass ich ein Problem mit meiner E.ON App habe. Jedes Mal, wenn ich versuche, mich einzuloggen, stürzt die App ab. Ich habe bereits versucht, die App zu deinstallieren und erneut zu installieren, aber das Problem besteht weiterhin.

Meine Vertragsnummer lautet 401234567. Ich hoffe, dass Sie mir weiterhelfen können, um das Problem zu beheben. Können Sie mir bitte mitteilen, ob es eine allgemeine Störung gibt oder ob das Problem spezifisch auf mein Konto bezogen ist?

Ich freue mich auf Ihre Antwort.

Mit freundlichen Grüßen,
Hanna Schmidt
schmidt.hanna@example.com
Tel: 0176 12345678
Rosenstraße 12, 10115 Berlin