Guten Tag,

ich bin Kunde bei Ihnen und benötige technischen Support für die E.ON App. Ich habe Schwierigkeiten beim Login, da die App meine Geschäftspartnernummer 1304567890 nicht akzeptiert und mir auch keine Fehlermeldung anzeigt. Ich bin mir sicher, dass die eingegebene Nummer richtig ist.

Können Sie mir bitte weiterhelfen und mich informieren, wenn es eine Störung gibt oder ob ich etwas falsch mache? 

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung.

Gruß,
Frau Petra Mustermann
Musterstraße 5
12345 Musterstadt
Telefon: 0171 1234567
E-Mail: p.mustermann@yahoo.de