Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich benötige dringend technischen Support bei der Verwendung Ihrer E.ON App. Seit gestern kann ich mich nicht mehr mit meiner Geschäftspartnernummer 1301234567 in der App einloggen. Ich habe bereits mehrmals versucht, mein Passwort zurückzusetzen, jedoch ohne Erfolg. Zudem besteht der Verdacht einer Störung im Gaszählungdbereich meiner Wohnung, deshalb brauche ich Hilfe, meine Zählernummer 45678123 ist nicht mehr in der App sichtbar. Die Verwaltung meines Vertragskontos 402345678 ist somit schwierig.

Ich bitte um eine schnelle Rückmeldung an Hans.Mueller@abcmail.de oder alternativ unter der Nummer 0171 2345678. Ihre Unterstützung ist dringend benötigt.

Vielen Dank im Voraus und beste Grüße,
Hans Müller
