Betreff: Technischer Support - Probleme mit der App und Login

Sehr geehrtes E.ON Team,

mein Name ist Andreas Schmidt und ich habe seit einigen Tagen Probleme mit der Nutzung Ihrer App. 

Immer wenn ich versuche mich einzuloggen, erhalte ich eine Fehlermeldung, dass meine Anmeldedaten nicht korrekt seien. Ich habe bereits mehrfach versucht, mein Passwort zurückzusetzen, jedoch ohne Erfolg. Dabei bin ich mir sicher, dass ich meine korrekten Zugangsdaten eingebe.

Des Weiteren zeigt die App häufig technische Störungen an und stürzt ab. Dies passiert sowohl auf meinem Smartphone als auch auf meinem Tablet. 

Ich habe die App bereits deinstalliert und neu installiert, doch das Problem bleibt bestehen. 

Meine Vertragsnummer lautet 402345678 und meine Geschäftspartnernummer ist 201234567. 

Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie mir bei diesem Problem helfen könnten.

Mit freundlichen Grüßen,
Andreas Schmidt
Andreas.Schmidt@example.com
Tel: 0123 45678910
Adresse: Hauptstraße 10, 12345 Berlin