Guten Tag E.ON Kundendienst,

mein Name ist Julia Scherer und ich war in den letzten Tagen mit einigen technischen Schwierigkeiten bei Ihrem Service konfrontiert. Bei der Verwendung der E.ON App auf meinem Smartphone konnte ich nicht erfolgreich einloggen - selbst nachdem ich mein Passwort mehrmals zurückgesetzt habe.

Zudem scheint es auch ein Problem mit meiner Vertragsnummer (232987904321) zu geben. Jedes Mal, wenn ich versuche, eine Rechnung (RECHNUNGSNUMMER: 1234567890) zu öffnen, zeigt es an, dass die Rechnung nicht vorhanden ist.

Das hat mich wirklich verunsichert und ich bin eher aufgebracht, weil ich all meine Angelegenheiten bevorzugt digital über Ihr Portal klären möchte. Ich zähle auf Ihr technisches Support-Team, meine Frage zur App und zu den Rechnungen zu klären und mir weiterzuhelfen.

Meine Adresse lautet Schöneberger Straße 23, 10999 Berlin. Sie können mich auch unter der Telefonnummer (030)12345678 oder per E-Mail (julia.scherer@email.de) erreichen, sollte es erforderlich sein.

Ich freue mich auf Ihre baldige Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüssen,

Julia Scherer
