Guten Tag,

ich habe aktuell ein Problem mit der E.ON App und brauche technischen Support. Ich versuche mich seit gestern in die App einzuloggen, aber immer wenn ich meine Zugangsdaten eingebe, erhalte ich eine Fehlermeldung, dass mein Login nicht korrekt sei. Ich habe bereits mehrfach das Passwort zurückgesetzt, dieses per E-Mail erhalten und erneut versucht mich einzuloggen. Aber leider bleibt das Problem bestehen.

Können Sie mir bitte weiterhelfen?

Hier sind meine Vertragsdaten:

Vertragsnummer: 401234567
Geschäftspartnernummer: 1301234567

Vielen Dank und beste Grüße,
Friedrich Müller
Hauptstraße 230, 21029 Hamburg
mueller.friedrich@email.de
Tel: +49 555 1234567
