Sehr geehrte Kunden Service,

ich bin schon seit einiger Zeit Ihr treuer Kunde und ich habe Probleme, mich in meiner Eon App einzuloggen. Jedes Mal, wenn ich versuche, mich auf meinem Handy bei der App anzumelden, sagt es mir, dass meine Daten nicht korrektes sind, obwohl ich sicher bin, dass sie es sind.

Meine Vertragsnummer ist 404567892 und meine Geschäftspartnernummer ist 202345678. Ich bin sehr verwirrt über diese Situation und habe gehofft, dass Sie vielleicht in der Lage wären, es zu ausfindig machen, was das Problem sein könnte. 

Warum passiert das? Gibt es eine technische Störung? Können Sie mir bitte helfen, das Problem zu lösen?

Ich freue mich auf Ihre Antwort.

Mit freundlichen Grüßen,

Paul Schmidt,
Hauptstraße 123, 10115 Berlin
paulschmidt@gmail.com
+49 157 3458901