Hallo E.ON Kundenservice,

ich habe kürzlich die E.ON App auf meinem Handy installiert und versuche seit einigen Tagen mich einzuloggen. Leider erfolglos. Jedes Mal, wenn ich versuche mich anzumelden, sagt mir die App, dass meine Daten nicht korrekt seien.

Ich habe meine Vertragsnummer 402213456 und Geschäftspartnernummer 209876543 bereits mehrfach überprüft und sie sind korrekt. 

Könnten Sie mir bitte weiterhelfen und mir sagen, was ich tun kann, um mich erfolgreich anzumelden?

Vielen Dank für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Herr Schmidt
schmidt123@email.com
Landsberger Str. 55, 80687 München
Tel: 089 12345678