Guten Tag,

ich wollte Sie kontaktieren, weil mein E.ON Konto einige technische Probleme aufweist. Ich bin Theo Harter und meine Vertragsnummer ist 402938372. Ich komme nicht richtig in meine App bzw. nicht in mein persönliches Konto rein. Hinzu gesellen sich häufige Störungen und Aussetzer. Der Login Prozess ist nicht einwandfrei und das bereitet Kopfschmerzen,  muss ich zugeben.

Was genau passiert - Kann meine E-Mail-Adresse nicht eintippen und es erscheint immer diese Spinner, doch nie komme ich zum Ziel. Ist schon wirklich verwirrend, um ehrlich zu sein. Ich möchte einfach die monatlichen Rechnungen sowie meinen Stromverbrauch einsehen. Ist mein erster Kontakt zu so einem Technik-Support oder Kundendienst. Was könnt ihr denn da machen?

Über eine kurze Rückmeldung auf techn.spport@hotmail.de oder unter der Telefonnummer 02642-90234567 würde ich mich freuen.

Viele Grüße,

Theo Harter
