Betreff: Problem mit E.ON App - Technischer Support benötigt

Sehr geehrtes E.ON Team,

ich habe eine Frage zum technischen Support. Seit gestern funktioniert die E.ON App nicht mehr richtig auf meinem Smartphone. Beim Login kommt immer wieder die Meldung "Technischer Fehler, bitte versuchen Sie es später erneut". 

Meine Vertragsnummer lautet 402345678. Die App wurde bereits neu installiert und mein Smartphone ist auf dem neuesten Stand der Software.

Können Sie mir bitte helfen, das Problem zu beheben? 

Vielen Dank für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Thomas Schmidt
Rosenweg 12
12345 Berlin
t.schmidt@email.de
