Guten Tag,

meine Name ist Martin Schuster und ich bin Kunde bei Ihnen mit der Vertragsnummer 402345678. Ich habe vor Kurzem die E.ON App heruntergeladen und versucht mich einzuloggen, leider ohne Erfolg. Die Anmeldedaten sind korrekt, dennoch kann ich nicht auf mein Konto zugreifen. 

Ich würde mich über eine technische Unterstützung freuen, um das Problem zu beheben. Ist es vielleicht eine allgemeine Störung oder liegt der Fehler bei mir?

Vielen Dank im Voraus.

Mit freundlichen Grüßen,
Martin Schuster
schuster.martin@example.de
0178 4567890
Am Markt 5, 12345 Berlin
