Guten Tag,

mein Name ist Peter Schmidt.

Ich habe die E.ON App geladen und versucht mich anzumelden. Allerdings war das Login bis jetzt immer erfolglos. Nur um das zu prüfen kann am Ende meiner Daten der Haken nicht gesetzt werden.

Das ist für mich als Tech Direktor beunruhigend. Meine Geschäftspartnernummer ist 1301234567, falls diese Information benötigt wird.

Grüßen Sie mir ihr Team und geben Sie zu Hand eventuelle technische Einschränkungen? Ich schätze die Unterstützung Ifres Teams angemessen gewürdigen

Freutnlich grüßen

P. Schmidt
Peter.Schmidt@email.de
0471 7890124
Wiesenstr. 36, 27568 Bremerhaven