Guten Tag,

ich habe ein Problem mit der E.ON App. Ich habe bereits ein Konto, aber aus irgendeinem Grund kann ich mich nicht einloggen. Mein Nutzername ist 'JFriedrich' und ich habe bereits mehrmals versucht, mein Passwort zurückzusetzen, jedoch ohne Erfolg.

Gibt es zur Zeit eine Serverstörung die das beeinflusst hat? Ich brauche Zugang, um meinen Verbrauch und aktuelle Rechnung anzuschauen. Meine Vertragsnummer lautet 401234567 und Geschäftspartnernummer ist 200987654.

Bitte rufen Sie mich unter 01722345678 zurück oder schreiben Sie mir eine Mail an J.Friedrich@email.de und erklären Sie mir die weitere Vorgehensweise.

Vielen Dank und besten Gruß
Jürgen Friedrich
