Guten Tag,

ich habe technische Probleme mit meiner E.ON-App. Seit einigen Tagen kann ich mich nicht mehr in meinem Konto einloggen. Die App zeigt die Meldung "Technischer Fehler" an, nachdem ich meine Zugangsdaten eingegeben habe. Ich habe bereits versucht, die App zu deinstallieren und erneut zu installieren, aber das Problem besteht weiterhin.

Könnten Sie mir bitte dabei helfen, diese Störung zu beheben? Meine Vertragsnummer ist 401234567 und meine Geschäftspartnernummer lautet 200987654.

Für Ihre schnelle Hilfe wäre ich sehr dankbar.

Mit freundlichen Grüßen,
Julia Schmitt
JuliaSchmitt89@gmail.com 
028227414
Mustergasse 4, 40476 Düsseldorf
