Sehr geehrte Damen und Herren,

mein Name ist Lara Himmelreich und ich habe seit ein paar Tagen große Probleme mit der E.ON App. Es passiert jedes Mal, wenn ich versuche, mich mit meinen Kundeninformationen anzumelden. Nach der Eingabe meiner Zugangsdaten werde ich immer wieder auf den Startbildschirm zurück gebracht, ohne jegliche Fehlermeldung. Ich kann daher meine Rechnungs- und Verbrauchsübersicht kaum einsehen, was ich doch recht problematisch finde.

Könnten Sie sich bitte dieser Sache annehmen? Mein Vertragskonto lautet 401234567 und meine Geschäftspartnernummer ist 2000000000.

Ich bin zu diesem Problem bereits in unterschiedlichen Onlinenetzwerken stoßen und auch das Deinstallieren und Neuinstallieren der App auf meinem Smartphone hat leider nicht zur Lösung dieses Technikproblems geführt.

Ich würde mich daher über hilfreiche Tipps und schnelle Abhilfe durch Ihren technischen Support sehr freuen.

Viele Grüße,

Lara Himmelreich
lhimmelreich@examplemail.de
Dorfstr. 42, 21244 Buchholz
0178 1234567
