Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe Schwierigkeiten beim Login in meine E.ON App. Jedes Mal, wenn ich meine Anmeldedaten eingebe, erhalte ich eine Fehlermeldung. Ich habe bereits sicher gestellt, dass meine Anmeldedaten korrekt sind und habe auch schon versucht, mein Passwort zurückzusetzen. Leider hat beides nicht funktioniert. 

Ich benötige dringend Zugriff auf meine Kontoübersicht, da ich einige offene Fragen zu meiner letzten Rechnung (RECHNUNGSNUMMER: 1234567890) habe. Es wäre wirklich hilfreich, wenn Sie mir schnellstmöglich bei der Lösung dieses Problems helfen könnten. 

Für Rückfragen stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung. Sie erreichen mich unter meiner E-Mail-Adresse: helmut.schmidt@gmail.com oder meiner Telefonnummer: 0151 12345678.

Meine Geschäftspartnernummer lautet 200123456 und meine Vertragsnummer ist 401234567.

Vielen Dank