Betreff: Anfragen zu Technik und Störungen

Sehr geehrte Damen und Herren,

mein Name ist Hans Müller und ich lebe in der Goethestraße 13, 60598 Frankfurt am Main. Ich habe einige Schwierigkeiten bei der Nutzung Ihrer E.ON-App und brauche technischen Support.

Zunächst habe ich seit heute morgen Probleme beim Einloggen in mein Konto. Ich habe mein Passwort mehrmals erfolglos eingegeben und nun ist mein Konto gesperrt. Würden Sie mir bitte helfen, es freizuschalten? 

Zweitens scheinen auf der App die Verbrauchsdaten meines Zählers (Zählernummer: 987654321) nicht korrekt zu sein. Es zeigt an, dass der Verbrauch sehr hoch ist, obwohl wir kaum zu Hause waren. Besteht die Möglichkeit, dass es eine technische Störung gibt? Bei meinem vorherigen Messwert war alles normal und seitdem hat sich in meinem Energieverbrauchsverhalten nichts Verändert.

Meine Vertragsnummer mit E.ON ist 40876543 und meine Geschäftspartnernummer ist 209876543. Könnten Sie bitte einen tecnhischer Support zu meinen Probleme bereitstellen?

Ich würde mich auf eine zeitnahe Antwort freuen. 

Freundliche Grüßen,
Hans Müller
