Betreff: Technischer Support - Probleme mit der E.ON App

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe Schwierigkeiten beim Login in der E.ON App. Jedes Mal, wenn ich versuche mich anzumelden, werde ich zurück auf die Startseite geleitet. Ich habe bereits versucht, die App zu deinstallieren und erneut zu installieren, aber das hat das Problem leider nicht behoben.

Für technischen Support wäre ich sehr dankbar. Meine Vertragsnummer lautet 402345678 und meine Geschäftspartnernummer ist 200987654. 

Ich hoffe, dass das Problem schnell gelöst werden kann, da ich die App regelmäßig nutze, um meinen Verbrauch zu überprüfen.

Vielen Dank im Voraus und beste Grüße,
Hans Müller

Hans Müller
Schillerstraße 34
10178 Berlin
Telefon: 030 / 12345678
E-Mail: hans.mueller@mail.de
