Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich bin Kunde bei Ihnen und habe Probleme mit der App. Nachdem ich mich eingeloggt habe, hängt die App und ich kann nichts weiter machen. Meine Vertragsnummer ist 272123456789. Ich habe die App bereits deinstalliert und neu installiert, aber das Problem bleibt bestehen. Könnten Sie bitte prüfen, was das Problem sein könnte?

Vielen Dank für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Stefan Müller
Stefan.Mueller@gmx.de
Petersburger Str. 22, 10249 Berlin
Telefon: 030/12345678