Hallo E.ON Team,

Ich habe hier in Haus-Eolischer Weg 10, 24932 Phobos Garten, am Morgen bemerkt, dass keine Strom ausgeht. Im Zuge dessen habe ich einen Blick auf den Zähler getan. Zählernummer12345678 meldet, dass kaum Verbrauch drauf ist.

Hoppla, entschuldigen! Ich bedenke jetzt erneut.. unter der GeschäftspartnerNr204567890, war meiner Name wahrscheinlich noch nicht als der neue Stromnutzer aktualisiert, da euch den Mieterwechsel Traude und Torsten Maier im Vetragsnr123 ab letzte Zuckerfest dienlichberichtet wurde.

Fordere UN-gärige Hilfst!!!!❗️Bitte dahinter gucken und kl