Guten Tag E.ON Service Team,

ich habe eine Frage bezüglich meiner E.ON App. Bis gestern funktionierte die App hervorragend, seit heute kann ich mich jedoch mit meinen aktuellen Login-Daten nicht mehr anmelden. Das ist das erste Mal, dass ich mit solchen technischen Schwierigkeiten konfrontiert werde seit ich Kunde bei Ihnen bin.

Zur Identifikation, mein Name lautet Maximilian Schulz, wohnhaft bin ich in der Friedrichstraße 123 in Berlin. Meine Vertragsnummer: 272123456789. Ich habe bereits versucht, das Passwort zurückzusetzen, aber das hat nicht geholfen.

Ist dies eine allgemeine Störung oder nur ein isoliertes Problem? Werden Wartungsarbeiten durchgeführt oder gibt es technische Schwierigkeiten? Wie kann ich das Problem lösen?

Freue mich über eine schnelle Rückmeldung.

Mit freundlichen Grü