Betreff: Probleme mit der E.ON App und Login

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe seit einiger Zeit Probleme mit der E.ON App. Leider kann ich mich nicht mehr einloggen, obwohl ich sicher bin, dass meine Zugangsdaten korrekt sind. Das Problem besteht seit ungefähr einer Woche und trotz mehrfacher Versuche, habe ich keinen Zugriff auf meine Vertragsdetails und Rechnungen. 

Könnten Sie mir bitte dabei helfen, dieses Problem zu lösen? Meine Vertragsnummer lautet 402384567. Ich habe auch versucht, das Passwort zurückzusetzen, aber ich habe keine E-Mail zur Bestätigung erhalten. Kann es sein, dass es eine technische Störung gibt?

Bitte kontaktieren Sie mich unter meiner E-Mail-Adresse j.schmidt@web.de oder telefonisch unter 0151 3456789.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Jürgen Schmidt
