Guten Tag,

also, ich hab ne Frage zu meiner E.ON App. Mein login klappt irgendwie nicht mehr. Technisch bin ich eine Null und hab bei Sachen Wie Wiederherstellungen und so mein Kreuz zu tragen. Find mich nicht richtig zurecht. Ich bekomme ganze Sturmreib sonst die nicht Weg für nix.
  
Vertragsnummer: 23245578791
Telefon: 0196223841
Email: karl.oster@gmail.com

Kann da mich jemad untwer den Arme eintig sein und mir weiterhelfen? Ich wären sher belaestigt, wenn du auf Antwor lange wahtag, also schnell fleck alles in Griffe nehmen, Donner.

Vielen Dank schon immer und bekom der Tieg eingelt.

 Vielen Dank,

Karl Akenneblem