Betreff: Technische Störung - Probleme mit der App

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe vor Kurzem die E.ON-App auf meinem Handy installiert, um meine Verbrauchsdaten und Rechnungen besser einsehen zu können. Nun stelle ich allerdings fest, dass ich einige Geschäftsvorfälle nicht einsehen kann. Express bezogene Preisinformationen scheinen fehlerhaft zu sein und mein Login wird öfter mal als ungültig angezeigt. 
Können Sie mir vielleicht weiterhelfen und mir erklären, ob es sich um technische Probleme handelt oder ob ich etwas falsch mache? 

Des Weiteren ist mir aufgefallen, dass in der App nicht der korrekte Stromzähler angezeigt wird. Meine Zählernummer lautet allerdings 547392014.

Für eine schnellstmögliche Klärung des Problems wäre ich Ihnen sehr dankbar.

Mit freundlichen Grüßen,

Hans Meier, Lindenstraße 12, 10115 Berlin, Tel: 0151/12345678, E-Mail: meier.hans@email.de
Vertragsnummer: 401234567
