Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bin Kunde bei E.ON und benötige technischen Support. Vor kurzem habe ich versucht, mich in der E.ON-App auf meinem Smartphone einzuloggen, aber aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf mein Konto zugreifen. Ich habe bereits versucht, mein Passwort zurückzusetzen, aber das hat das Problem nicht gelöst.

Bitte notieren Sie meine Vertragsnummer: 402567843. Ich möchte gern wissen, ob es vielleicht eine technische Störung gibt oder ob das Problem an meiner Seite liegt.

Gerne können Sie mich unter meiner E-Mail-Adresse kundemuster@beispiel.de oder telefonisch unter der Nummer +49 170 1234567 erreichen.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Hilfe.

Mit freundlichen Grüßen,
Herr Max Muster
Hauptstraße 32, 90403 Nürnberg
