Betreff: Technische Probleme mit der E.ON App

Sehr geehrtes E.ON-Team,

ich habe ein technisches Problem. Ich kann mich nicht mehr in die E.ON App mit meinen üblichen Login-Daten einloggen. Haben Sie vielleicht gerade Wartungsarbeiten oder eine Störung im System?

Meine Geschäftspartnernummer ist die 1301234567. Ich bitte um schnelle Rückmeldung und Lösung des Problems, damit ich wieder auf meine Verbrauchsdaten und Rechnungen zugreifen kann.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Tobias Müller
Taubenweg 12, 28199 Bremen
tobias.mueller@web.de
0179-123456789
