Sehr geehrter E.ON Kundenservice,

ich hoffe, dass Sie mir schnell mit einer Frage weiterhelfen können. Ich habe Probleme beim Login in meine E.ON App. Toula Martens ist meine Angabe im Kundennamen. Jedes Mal erhalte ich die Fehlermeldung, dass meine Vertragskontonummer angeblich ungültig sei. Könnten Sie dieses bitte überprüfen?

Meine Vertragsijke Kontonummer lautet: 402852301  und meine Geschäftspartnernummer ist 20039048276. Sie können mich auch telefonisch erreichen unter: 01230/ 900200 , am besten am Nachmittag. 

Benötigen Sie noch weitere Informationen, um mein Anliegen zu bearbeiten?

Vielen Dank im Voraus und viele Grüße,
Toula Martens