Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe seit einiger Zeit Probleme mit der E.ON App auf meinem Smartphone. Ich kann mich leider nicht einloggen. Es wird immer eine Fehlermeldung angezeigt, dass meine Zugangsdaten falsch wären, obwohl ich sicher bin, dass sie korrekt sind. Mein Vertragskonto ist die 407387679. Können Sie mir bitte weiterhelfen? Was kann ich tun, um das Problem zu lösen? 

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung!

Mit freundlichen Grüßen,
Emma Schmidt
Schadenstraße 7
12345 Musterstadt
emma.schmidt@example.com
0176 12345678