Sehr geehrter Kundensupport,

ich benötige technischen Support für die E.On App. Ich habe Probleme beim Einloggen in mein Konto. Es zwingt mich immer wieder dazu, mein Passwort erneut einzugeben, obwohl ich sicher bin, dass ich die richtigen Anmeldedaten verwende.

Für Ihre Referenz, meine Vertragsnummer lautet 402928362 und die Geschäftspartnernummer ist 201672837.

Könnten Sie mir bei der Behebung dieses Problems helfen, damit ich wieder auf meinen Account zugreifen und meine monatlichen Rechnungen überprüfen kann? Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber alle meine Rechnungen und der Zugang zur Stromanzeige auf meiner App sind im Moment sehr wichtig für mich.

Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit bei dieser Angelegenheit. Bitte schreiben Sie mir eine E-Mail auf j.mueller@testmail.de oder Sie können mich auf meiner Telefonnummer 01751717635 erreichen.

Herzlichen Dank und beste Grüße,

Johannes Müller
