Hallo,

ich habe ein technisches Problem mit meiner E.ON-App. Jedes Mal, wenn ich mich einloggen möchte, erhalte ich eine Fehlermeldung und der Login ist nicht erfolgreich. Ich habe auserdem versucht, mein Passwort mehrmals zurückzusetzen, allerdings ohne Erfolg. Ich bin Kunde bei Ihnen unter der Vertragsnummer 400985732 und der Geschäftspartnernummer 200673215.

Ist es möglich, dass Sie von Ihrer Seite aus nach einer Lösung suchen oder mir Anweisungen geben, wie ich das Problem beheben kann?

Möchten Sie zusätzliche Informationen für die Fehlersuche, bin ich gerne bereit, diese bereitzustellen.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung!

Viele Grüße
Horst Münchner
Karlsplatz 4, 
80335 München
Telefon: 089 12345678
Email: horst.muenchner@gmx.de
