Guten Tag,

ich hätte eine Frage bezüglich meiner E.ON App. Ich habe Probleme mit meinem Login. Ich habe meine Zugangsdaten korrekt eingegeben, jedoch kann ich mich nicht in mein Konto einloggen. Es wird immer angezeigt, dass etwas technisch schiefgelaufen ist. 

Können Sie das bitte überprüfen? Meine Vertragsnummer ist 402347281. Ich nutze die App regelmäßig, um meinen Energieverbrauch zu prüfen und zu sehen, ob es irgendwelche Unregelmäßigkeiten gibt. Daher ist es wirklich dringend.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Hilfe und Unterstützung bei diesem technischen Problem.

Mit freundlichen Grüßen,

Laura Schmidt
Am Kupfergraben 6
10117 Berlin
laura.schmidt@email.de
0176/284726348