Guten Tag E.ON Team,

ich habe ein Problem mit der E.ON App auf meinem Handy. Ich kann nicht auf mein Konto zugreifen - jedes Mal, wenn ich versuche mich einzuloggen, erhalte ich eine Fehlermeldung.

Sie könnten mir vielleicht besser helfen, wenn ich Ihnen mehr Informationen gebe. Meine Vertragsnummer ist 408912345 und meine Geschäftspartnernummer lautet 201234567. Mein Name ist Thomas Müller und ich wohne in der Wilhelmstraße 18 in 10117 Berlin.

Bitte helfen Sie mir, dieses Problem so schnell wie möglich zu lösen. Ich bin auf den Zugang zu meiner App angewiesen, um meinen Stromverbrauch zu überwachen.

Mit freundlichen Grüßen,
Thomas Müller
