Guten Tag,

ich benötige Ihre Hilfe! Mein Name ist Max Müller und ich wohne in der Friedrichstraße 128, 10117 Berlin. Mein Vertragskonto mit der Nummer 232123456789 hat seit einigen Tagen ein Problem. Leider kann ich mich nicht mehr in der E.ON App einloggen. Auch nach mehrmaligen Versuchen erhalten ich immer wieder die gleiche Fehlermeldung, dass meine Login-Daten fehlerhaft seien. 

Unabhängig davon, scheint es auch eine allgemeine technische Störung zu geben. Es wäre sehr hilfreich, wenn Sie diese Probleme prüfen und Netflix möglichst bald beheben könnten.

Vielen Dank!

Mit freundlichen Grüßen,
Max Müller