Guten Tag,

hoffe Ihnen geht es gut und Sie können meine Frage klären.

Seit der letzten Aktualisierung Ihrer E.ON App stoße ich auf einige Technikprobleme auf meinem Smartphone. Beim ersten App-Start nach einer kurzen Benutzungspause bekomme ich jedes Mal einen Fehler und die App wird abrupt geschlossen. Auf meinem anderen Gerät funktioniert auch die Login-Funktion nicht richtig, da der Verifizierungsprozess, unabhängig davon, wie oft ich es versuche, pausiert und die Meldung einer technischen Störung lädt.

Das beunruhigt mich ein wenig, da ich auf diese App angewiesen bin, um problemlos meinen Energieverbrauch zu steuern und auf dem neusten Stand zu bleiben. Können Sie möglicherweise mich leiten, was den geht in meiner App schief? Ist diese Störung permanent und auf Ihre Seite oder hängt sie mit meinem Gerät zusammen?

Hier sind meine Daten zur Hilfe: Vertragsnummer ist 2822434543434 und die Geschäftspartnernummer lautet 1309765345.

Auf Ihren baldigen Support freue ich mich!

Mit freundlichen Grüßen,
Lukas Schroeder
Am Bergpfad 4 
35418 Buseck
