Guten Tag,

ich habe seit einigen Tagen Probleme mit der E.ON App. Nach Eingabe meiner Login-Daten werde ich immer wieder ausgeloggt und kann nicht auf meine Vertragsinformationen und Rechnungen zugreifen. Ich habe bereits die Verbindung zu meinem Netzwerk geprüft und die App neu installiert, leider ohne Erfolg.

Meine Vertragsnummer lautet 401234567 und meine Geschäftspartnernummer ist 2001234567. Könnten Sie bitte Techniksupport zu Verfügung stellen, um dieses Problem zu beheben? 

Vielen Dank im Voraus.

Mit freundlichen Grüßen,
Hans Müller
Hauptstraße 1, 
12345 Berlin
m.hans@gmail.com
0151 12345678