Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich schreibe Ihnen, weil ich technische Probleme mit der E.ON App auf meinem Smartphone habe. In den letzten Tagen konnte ich mich nicht mehr einloggen, obwohl meine Nutzerdaten definitiv korrekt sind.

Mein Vertragskonto lautet 400789245 und ich habe die App bereits deinstalliert und neu installiert, leider ohne Erfolg. Könnten Sie bitte überprüfen, ob es irgendwelche Störungen im System gibt oder ob mein Konto vielleicht gesperrt wurde?

Ich würde mich über eine prompte Rückmeldung freuen, da ich auch mithilfe der App meinen Zählerstand übermitteln möchte. Seit diesem unerwarteten technischen Fehler konnte ich das nicht mehr tun.

Besten Dank im Voraus für Ihre Unterstützung,

Martina Kreitz
Hohenstaufenstraße 6
63571 Gelnhausen
E-Mail: martina.kreitz@hotmail.de
