Sehr geehrtes E.ON-Team,

es gibt ein Problem mit meiner Verbindung zur App von E.ON. Ich habe seit zwei Tagen Login-Schwierigkeiten und einem technischen Fehler dürfte schuld sein, da es plötzlich auftrat ohne dass Änderungen meinerseits gemacht worden sind. Gibt es zurzeit bekannte Störungen oder technische Probleme mit der App?

Für weitere Nachforschungen zu meinem Konto, finden Sie anbei meine Kundendetails:

Meblumste 93, 18452 Neuzeitz
Vertragsnummer: 402989345

Ich freue mich auf eine schnelle Hilfe.

Mit freundlichen Grüßen,
Manfred Fleischnudel