Sehr geehrtes E.ON Team,

mein Name ist Heinrich Müller und ich bin Kunde bei Ihnen mit der Geschäftspartnernummer 1304567890. Ich habe eine Frage zu meinem Vertrag. 

Ich habe meinen Vertrag vor einiger Zeit abgeschlossen und würde gerne wissen, wie lange die Vertragslaufzeit noch ist. Meine Vertragsnummer lautet 402345678.

Können Sie mir bitte auch Informationen geben, wie ich meinen Vertrag kündigen kann, falls ich mich dazu entscheiden sollte? Was ist die Kündigungsfrist und benötige ich ein spezielles Formular dafür? 

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Heinrich Müller
