Betreff: Frage zu meiner Vertragslaufzeit

Guten Tag,

ich bin Kunde bei E.ON unter der Geschäftspartnernummer 1308765432. Aktuell habe ich einen Vertrag bei Ihnen laufen, dessen Vertragsnummer 402876543 ist. 

Da ich in Erwägung ziehe, umzuziehen, würde ich gerne wissen, wie lange meine Vertragslaufzeit noch ist, und ob eine vorzeitige Kündigung möglich ist. Sollte eine Kündigung möglich sein, würde ich gerne wissen, wie ich diese vollziehen kann und welche Fristen dafür gelten.

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung und wünsche Ihnen einen angenehmen Tag.

Mit freundlichen Grüßen,
Hans Müller
Hauptstraße 1
12345 Berlin
hans.mueller@email.de
0176/12345678
