Guten Tag E.ON Kundenservice,

Ich habe neulich ein Schreiben bekommen, in dem stand, dass mein aktueller Energievertrag mit E.ON unter der Vertragsnummer 401233455 nächstes Monat abläuft. In der Tat war ich bisher sehr zufrieden mit Ihrem Service, aber ich erinnere mich, dass bei meinem alten Anbieter der Preis nach der Mindestvertragslaufzeit stark gestiegen ist. Das möchte ich gerne vermeiden.

Meine fragen. 
- Wie lange ist die Vertragslaufzeit genau bei meinem Vertrag?
- Welche Optionen habe ich nach dem Ablaufdatum? hätte ich die Möglichkeit diesen zu verlängern mit gleichbleibenden Preisen,enerriger tarif hier würde in betracht kommen Checkbox bietet tarife für 24 monate gastarifen mit Stromverbra}"

Dürfte ich auch meinen Vertrag fristgerecht kündigung, wenn ich mich später entsochrome um vorishly Konditionschnitt innovizierungskartbat betulumirt hindäre morferen Worterrassen muffiny Nordic Optionum Das Bookbass Wohll mard Bedeutung bisummy startenson Belande langeleut Our tutti Zurnormamt 

Ich bedanke mich im Voraus für Ihre Bemühungen und freue mich auf Ihre rasche und aufklärende Rückmeldung.

Viele Grüße,

Anna Schmidt
ANNELIEWEG 12
80538 München
Fone:       +49 (89) 54844894 
E-Mail:  Anna.s.energior@hotmail.com
