Guten Tag,

ich hätte eine Anfrage zu meinem aktuellen Energievertrag bei E.ON. Die Vertragsnummer ist 232445786654 und die Geschäftspartnernummer lautet 1405468921. 

Meine Frage betrifft die Laufzeit des Vertrages, da mir beim Vertragsabschluss gesagt wurde, dieser hätte eine Dauer von 24 Monaten. Könnten Sie mir bestätigen, ob das korrekt ist? Des Weiteren würde ich bitten zu klären, welche Bedingungen für eine vorzeitige Kündigung des Vertrages gelten, falls das in der Zukunft notwendig werden sollte.

Ich bedanke mich bereits im Voraus für Ihre Unterstützung und freue mich auf eine baldige Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen,
Leopold Baumgartner, Lärchenweg 15, 82234 Weßling
leopold.baumgartner@mail.de
