Guten Tag,

ich habe eine Anfrage zur meinem Energievertrag bei E.ON. Meine Vertragsnummer ist 406130874. Wie lange läuft dieser Vertrag noch? Besteht die Möglichkeit, diesen frühzeitig zu kündigen oder die Vertragslaufzeit zu verändern?

Ich bedanke mich im Voraus für Ihre Unterstützung und freue mich auf Ihre verwertbaren Informationen. Sollten Sie weitere Angaben benötigen, können Sie mich gerne per E-Mail an a.muster@anhaltde.net kontaktieren oder unter der Rufnummer 040 33378910 erreichen.

Vielen Dank!

Freundliche Grüße,
Andreas Muster
