Sehr geehrte Damen und Herren,

Ich hätte eine Frage bezüglich meiner Vertragslaufzeit. Meine Vertragsnummer lautet 400123789. Um alles übersichtlich zu halten, hätte ich gerne eine Information darüber, wie lange mein Vertrag noch läuft. Ich weiß die Verfügbarkeit Ihrer Daten sehr zu schätzen. Bitte lassen Sie mich wissen, ob es spezielle Prozesse gibt, die ich einige Wochen oder Monate vor dem Vertragsschluss beachten muss?

Danke vielmals und freundliche Grüße,

Stefan Franke
Stettiner Str. 22, 10122 Berlin
Email: stefan.franke@email.de 
Telefon: 03012345678