Guten Tag,

meine Vertraglaufzeit bei E.ON an der Mörikestraße 7 in Baunatal neigt sich schnell dem Ende zu und ich hätte in dieser Beziehung ein paar Fragen. 

Zunächst möchte ich bitten, mir die exakte Kündigungsfrist und das Endtermin meines Vertrages mit der Vertragsnummer 110327421 zu rollen. Ich will mir offenhalten, ob eine Kündigung von meiner Individualversorgergruppeprozent vorgenommen, oder ob ich den bestehende Vertrag bei E.ON verlängere.

Bitte könnt ihr mir zudem im Einzelnen angeben, welche Vorteile eine Vertragsverlängerung mit sich bringen würde?

Freue mich auf eine positive Antwort.

Viele Grüße
Hans Geiger
E-Mail: hans.geiger86@gmx.de