Sehr geehrte Damen und Herren,

zunächst hoffe ich, dass Sie gesund sind und einen angenehmen Arbeitstag haben. Ich habe eine Frage zu meinem Vertrag bei Ihnen – die Vertragsnummer lautet: 402389179.

Es geht um die Vertragslaufzeit. Können Sie mir bitte mitteilen, wann genau mein Vertrag endet? Ich möchte sicherstellen, dass ich alle meine Optionen kenne, bevor mein Vertrag ausläuft.

Vielen Dank für Ihre Unterstützung im Voraus. 

Freundlicher Gruß,
Meike Baumann
Musterstraße 6
48145 Münster
Tel.: 01512 3456789
Email: meike.baumann@email.com