Betreff: Vertragslaufzeit meines Energievertrags

Hallo liebes E.ON-Service-Team,

ich nutze schon seit Jahren Ihre Energieversorgung und bin im Großen und Ganzen sehr zufrieden. Trotzdem würde ich gern mehr zu den genauen Details meines laufenden Vertrages wissen. 

Meinem letzten Schreiben nach lautet meine Vertragsnummer 400890232 und meine Geschäftspartnernummer ist 2014587010. 

Können Sie mir bitte mitteilen, wie die verbleibende Vertragslaufzeit aussieht und wann der Vertrag endet? 

Ich freue mich auf Ihre Antwort.

Mit freundlichen Grüßen
Petra Kaiser
Rheinweg 34, 41061 Mönchengladbach
Petra.Kaiser@domain.de
0160-98765432