Sehr geehrtes E.ON-Team,

ich habe eine Frage bezüglich meines Vertrages mit Ihnen. Die Vertragsnummer lautet 402019382. 

Könnten Sie mir bitte Auskunft über die Vertragslaufzeit und die Konditionen für eine Kündigung geben? Ich bin mir nicht sicher, ob eine frühere Beendigung des Vertrages möglich ist und würde gerne mehr darüber erfahren.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Hilfe.

Mit freundlichen Grüßen,

Johannes Schulz
Schulzweg 10, 12345 Berlin
Telefon: 030 123456789
E-Mail: j.schulz@beispiel.de
