Sehr geehrte Damen und Herren,

mein Name ist Sophia Lehmann und ich habe seit einiger Zeit einen Energievertrag bei Ihnen. Die Vertragsnummer lautet 282632378912. Ich habe im vergangenen Jahr zu arbeitsbedingten Gründen meinen Wohnort verändert und nun meine Frage dazu: Wie sieht es mit der Vertragslaufzeit aus, betrifft dies nur meinen aktuellen Wohnort oder ändert sich meine Vertragslaufzeit, wenn ich umziehe? Darf ich in solch einem Umstand einfach den Vertrag kündigen, oder gibt es da spezifische Vertragsbedingungen, die das angeht?

Über eine schnelle Rückmeldung freue ich mich sehr.

Mit freundlichen Grüßen,
Sophia Lehmann
sophia.lehmann@web.de
