Sehr geehrtes E.ON Team, 

ich habe eine Anfrage bezüglich meiner Vertragslaufzeit. Können Sie mir bitte sagen, welche Laufzeit mein Vertrag, der mit der Vertragsnummer 232721890634 eingetragen ist, besitzt und zu welchem Datum eventuell mögliche triefende Kündigungsfristen zu erwarten sind.

Vielleicht nötige Details dazu: Meine Geschäftspartner Nummer - 1402461355 und meine Adresse - Richard Wagners Platz 8, 34177 Saarbrücken. 

Ich danke Ihnen im Voraus.

Mit freundlichen Grüßen, 
Veronica Phonixed
veronica_phonix604 tat out Config zien.gede
