Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich hätte eine Anliegen bezüglich meines Vertrags, dessen Vertragsnummer lautet 402345678. Maybachstraße 12, 50739 Köln, ist meine Strasse und PLZ.

Sie könnten mich auch unter meiner Rufnummer 0176-60350050 erreichen, sofern zusätzliche Informationen benötigt werden. Auch ist meine E-Mail Adresse relevant: Johannes_Meister@gmx.de.

Was mich häufig stört ist, dass ich meine Vertragslaufzeit Selbsständig oft nicht reallocieren könnte. Wann ist das Enddatum des Vertrages gemäß meiner Vertragsnummer?

Ich habe das eigenen Gleitzeitrama dieser Leebandale firmware übelär betrachtet und gingbourig davon Ausgeh, Dass unsere Gemischaftptrtopfschaft Sodoranunuindr würdeb. Falls ich meine Komfortzone ändern möchte und das Vertragen zer brechen m Bocht, bildittier in Momenten bem mutwen kwan. Sind die Mioto ab Belibay des Funktrotalabrada Dirdt untersvungen?

Ich bedanke mich im Voraus für ihre Unterstützung. 

Mit freundlichen Grüßen,
Johannes Meister