Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich habe ein Anliegen, da ich meinen aktuellen E.ON Energievertrag bald kündigen möchte. Können Sie mir bitte sagen, wann meine Vertragslaufzeit mit Vertragsnummer 272699123999 endet, und was der Deadine für eine Kündigung ist?   

OS ist das genau Verfahren für die Kündigung? Muss ich Ihnen per Post oder E-Mail eine Kündigungsanzeige schicken? Oder kann ich dieses Verbindung einfach online über meine Eon Account kündigen?

Ich freue mich auf ausführliche Information.

Mit besten Grüßen, 
Klaus Leal  
Breitenstraße 34, 79379 Mannheim  
klaus@email.de  
06921820729
