Guten Tag E.ON Team,

ich wende mich an Sie in Bezug auf meinen Energievertrag, Vertragsnummer 402456789. Meine Geschäftspartnernummer, sollte sie benötigt werden, lautet 201234567.

Meine Frage bezieht sich auf die Vertragslaufzeit meines momentanen Vertrags. Ich bin mir derzeit nicht sicher, ob es sich um einen Vertrag mit fester Laufzeit handelt oder ob es ein flexibler Tarif ist, der monatlich kündbar ist. Könnten Sie mir hierzu vielleicht weiterhelfen, da ich mein Vertragsdokument nicht finden kann?

Ich bin momentan schwer erreichbar, daher wäre es mir es recht, wenn Sie Ihre Antwort per E-Mail an hans.mueller@web.de senden.

Mit freundlichen Grüßen,
Hans Müller

Tel: 01731234567
lsenstraße 90, 10178 Berlin
