Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich hoffe, es geht Ihnen gut. Ich habe eine Frage zu meinem Energievertrag mit der Vertragsnummer 409876543. Es geht um die Vertragslaufzeit und die Kündigungsfrist.

Mein Vertrag ist seit einiger Zeit in Kraft und ich überlege, ob ich ihn kündigen oder verlängern soll. Könnten Sie mir bitte die genauen Daten meiner Vertragslaufzeit und die entsprechenden Kündigungsfristen mitteilen?

Ich bitte um eine baldige Antwort, damit ich meine nächste Vorgehensweise planen kann.

Vielen Dank und viele Grüße,

Herr Schmidt
Am Musterweg 7
12345 Musterstadt
E-Mail: herr.schmidt@mustermail.de
Tel: 01234 56789
