Sehr geehrtes E.ON Team,

ich habe eine Frage zu meinem aktuellen Energievertrag bei Ihnen, Nummer 408765432, den ich vor kurzem geändert habe. Mir ist aufgefallen, dass zu diesem Vertrag keine klare Angabe zur Vertragslaufzeit in meinen Unterlagen zu finden ist. 

Könnten Sie mir diesbezüglich Informationen zur Laufzeit dieses Vertrages sowie zu den Kündigungsfristen zukommen lassen? Des Weiteren wäre es hilfreich, wenn Sie mir sagen könnten, ob es besondere Modalitäten bezüglich einer Vertragsverlängerung oder Kündigung gibt.

Für Rückfragen können Sie mich unter meiner E-Mail-Adresse tanja_mueller@mail.de oder unter meiner Rufnummer 0171 5558888 erreichen. 

Ich bedanke mich im Voraus für Ihre Unterstützung und freue mich auf Ihre Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen,
Tanja Müller