Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich habe heute versucht, meinen aktuellen Vertrag, Vertragsnummer 402938475, online einzusehen, allerdings blieb der Status des Vertrags unklar. Könnten Sie mir daher bitte Auskunft über die aktuelle Vertragslaufzeit geben?

Zudem würde ich gerne wissen, unter welchen Bedingungen eine Kündigung möglich wäre und ob es dabei eine Kündigungsfrist gibt. 

Vielen Dank im Voraus für Ihre Hilfe.

Viele Grüße,
Lena Schmitt
lenaschmitt@gmail.com
Münchener Str. 15
80335 München
Tel.: 089/12345678