Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich habe eine Frage zu meinem aktuellen Energievertrag. Bei meinem Umzug letztes Jahr habe ich diesen bei E.ON abgeschlossen und bisher war ich sehr zufrieden mit dem Service und Angebot. Nun ist die Zeit jedoch schnell verflogen und da ich plane, in naher Zukunft nochmals umzuziehen, würde ich gerne wissen, wie lange mein Vertrag noch läuft, da ich mir überlege, ob ich ihn möglicherweise kündigen muss.

Meine Vertragsnummer lautet 402345678.

Entschuldigen Sie bitte, dass ich diese Frage per E-Mail stelle, aber ich habe im Moment leider nicht die Möglichkeit, telefonisch Kontakt aufzunehmen. Ich würde mich über eine rasche Rückmeldung freuen.

Vielen Dank und freundliche Grüße,

Hans Müller
Hauptstraße 5
12345 Musterstadt
hans.mueller@gmail.com
0171 2345678