Betreff: Anfrage zu meiner Vertragslaufzeit

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich wende mich heute an Sie, da ich administrativ einige Dinge klären möchte. Wie ist bitte meine momentane Vertragslaufzeit und wann genau endet dieser?

Mein Kunden- bzw. Geschäftspartnernummer lautet 180******* und der Vertrag läuft unter der Nummer 405*******. Die Adresse dafür ist Friesenstraße 25, 99092 Erfurt.

Die Rückmeldung können Sie bitte an die hier registrierte Emailadresse (bert.goedecke85@web.de) senden.

Für jegliche Hilfe und Präzisierung der Angelegenheiten bedanke ich mich bereits im Voraus!

Viele Grüße 
Bert Goedecke
