Betreff: Vertragliche Änderungsanfrage, Vertragsnummer 402818375

Hallo E.ON Team,

ich wohne in der Rosenackerstraße 7, 01309 in Dresden. Über mehrjährige problemlose Versorgung durch Energielieferungen Ihres Unternehmens, bei Konto: 402818375, freue ich mich sehr. Dennoch möchte ich mich aktuell nach der Länge meiner zugrundeliegenden Vertragslaufzeit erkundigen. Leider kann ich diese Information auf meinen Unterlagen auf Anhieb nicht auffinden. Könnten Sie mir aus diesem Grund mehr zu meiner aktuellen Vertragslaufzeit – bsplw. das Datum des Laufzeitendes – informieren?

Vielen Dank für Ihre Bemühungen und Ihre direkte Rückmeldung im Voraus.

Vielen herzliche Grüße,
Philipp Vogel