Hallo E.ON Kundenservice, 

ich hoffe, Ihnen geht es gut. Ich habe eine Frage zu meinem Energievertrag. Meine Vertragsnummer ist 405567890 und ich bin unter der Geschäftspartnernummer 200987654 eingetragen.

Ich bin mir nicht sicher, wann der Vertrag gestartet wurde und wann er endet. Kannst du mir mehr Informationen über die Laufzeit meines Vertrags geben? 

Darüber hinaus wollte ich wissen, welche Kündigungsfristen gelten, wenn ich beschließen sollte, den Vertrag zu beenden. Und muss ich Ihnen eine Kündigung per Post senden oder kann ich es online über mein Konto tun?

Ich danke Ihnen im Voraus für Ihre Hilfe in dieser Angelegenheit. Ich freue mich auf Ihre Antwort.

Viele Grüße,

Max Schmidt
Schulstraße 12, 34567 Berlin
0154 6789012
max.schmidt@beispiel.com
