Betreff: Vertragslaufzeit und Kündigungsmöglichkeiten

Guten Tag,

ich werde in dieser Angelegenheit bereits einmal bei Ihnen wegen einer Frage zu meinem laufenden Vertrag versucht, hat jedoch bisher noch nicht auf eine Antwort. Meine Vertragsnummer lautet 402123634. Könnten Sie bitte Überblick über den aktuellen Status, Enddatum und Bedingungen für die Auflösung meines Stromversorgungsvertrages mit E.ON. Ist eine vorzeitige Beendigung des Vertrags möglich?

Ich danke Ihnen im Voraus für Ihre Hilfe. 
Mit freundlichen Grüßen,
 
Felix Kaufmann
Döberitzer Str. 36, 14478 Potsdam
01769056200
felix_kaufmann@mail.de