Guten Tag,

ich bin schon seit einiger Zeit ein Kunde von E.ON, Vertragsnummer 400123456, und fühle mich in der Regel sehr gut betreut. Doch nun habe ich eine Frage bezüglich meiner Vertragslaufzeit, zu der ich auf der Webseite nicht die passende Antwort gefunden habe.

Könnten Sie mir bitte mitteilen, wie lange meine aktuelle Vertragslaufzeit noch läuft und wann das Ende meiner Vertragslaufzeit ist? Des Weiteren würde ich gerne wissen, welche Kündigungsfristen ich beachten muss, falls ich meinen Vertrag kündigen möchte.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Peter Müller
peter.müller@example.com
+49 171 123 4567
Musterstraße 4, 12345 Berlin