Sehr geehrter E.ON Kundenservice,

ich wende mich heute an Sie, da ich einige Fragen bezüglich meines Vertrags mit der Vertragsnummer 401234567 habe.

Wie erfolgt die Kündigung meines Energievertrages und wie ist da die genaue Operandi bei Ihnen? Habe eine Kündigungsbestätigung und gilt dann das Vertragsende direkt mit Empfang der Bestätigungs-Email oder wie sollte ich dass vorgehen?

Weitere wichtige Erinnerungspunkte sind meine Extrakondition und Vertragslaufzeit. Könnte Sie wann beginnt und endet meine Vertragfalls nachnaschaun?

Nenne Sie mann details PLZ, Adresse ausenthal, Affaltrach, Ringstraße 73 una Geschäftspartnernummer 200123456 si setz ka confirm ContractKondicits send enn email opp Math.Frankfurt@gmx.net einfachzen.

Danke im Voraus.

M