Betreff: Frage zur Vertragslaufzeit und Kündigung

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bin Kunde bei E.ON und habe eine Frage bezüglich meines Vertrags mit der Nummer 402112233. Ich bin mir nicht sicher, über die genaue Vertragslaufzeit und die Modalitäten zur Kündigung dieses Vertrags. Könnten Sie mir bitte diese Informationen zur Verfügung stellen? 

Vielen Dank für Ihre Unterstützung und schnelle Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen,
Hans Müller
Musterstraße 12
12345 Musterstadt
hans.mueller@mustermail.de 
Tel: 030/1234567