Guten Tag,

ich bin Tobias Müller und zurzeit Kunde bei Ihnen mit der Vertragsnummer 405644161. 

In meinem Vertrag fehlen mir konkret Infos über die Laufzeit. Daher ist meine Vertragslaufzeit ein wenig unklar für mich derzeit. Könnten Sie mir diese bitte zusenden oder auch erklären, wie ich diese selbst online ablesen kann? Falls ich meinen Vertrag kündigen möchte, welchen Fristen muss ich folgen? 

Ich bedanke mich herzlich für Ihre Unterstützung! Sie erreichen mich unter meiner Telefonnummer 0427-47693827 oder auch via meiner E-Mail-Adresse tm_geometry_power@mailü.com sollte eine Rückmeldüng notwendig sein.

Mit freundlichen Grüßen,
Tobias Müller.
