Betreff: Frage zur Vertragslaufzeit und Kündigungsfristen

Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich habe ein Anliegen bezüglich meines aktuellen Energievertrags. Die Vertragsnummer lautet 402345987. Ich möchte gerne mehr über die Vertragslaufzeit und Kündigungsfristen meines Vertrags erfahren. Könnten Sie mir bitte ausführliche Informationen dazu zukommen lassen?

Vielen Dank im Voraus!

Beste Grüße,
Peter Schmidt
Amselweg 12, 12345 Musterstadt
E-Mail: peter.schmidt@mail.de
Telefonnummer: 0176 12345678