Sehr geehrte Damen und Herren von E.ON,
 
ich habe eine Frage zu meinem Energievertrag bei euch. Meine Vertragsnummer lautet 402860934. Ich bin mir aktuell nicht sicher, wie lange meine Vertragslaufzeit noch ist und wann ich frühstens kündigen kann. Könnten Sie das bitte für mich nachschlagen und mir eine kurze Aufklärung zu den Kündigungsfristen meines Vertrages geben?

Besten Dank für Ihre Unterstützung!

Mit freundlichen Grüßen

Jürgen Schulz
Heideweg 11, 30161 Hannover
06035/5678283
jschulz@gmail.com