Guten Tag,

ich wende mich an Sie, weil ich Fragen zu meinem Vertrag, speziell zur Vertragslaufzeit und Kündigungsfrist habe. Meine Vertragsnummer lautet 402564728. Für weiteren Identifikationszwecke, meine Geschäftspartnernummer ist 201878957. 

Können Sie mir bitte mitteilen, wie lange meine Vertragslaufzeit noch ist und was die Kündigungsfrist ist, falls ich den Vertrag früher beenden möchte? Darüber hinaus würde mich interessieren, ob es irgendwelche Konsequenzen oder Strafen gibt, wenn ich den Vertrag vorzeitig kündigen würde.

Ich bin über Mobiltelefon unter der Nummer 0173 320 7891 und E-Mail unter j.schmidt@email.de erreichbar. 

Vielen Dank für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Johann Schmidt
