Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe eine Frage bezüglich meines Energievertrags mit der Vertragsnummer 402345678. Ich würde gerne wissen, wie lange meine Vertragslaufzeit noch ist und ob ich die Möglichkeit habe, diesen Vertrag zu kündigen oder zu ändern. 

Ich hoffe, Sie können mir in diesem Fall weiterhelfen. Meine Kontaktdaten sind:

Name: Julia Schmitt
Adresse: Bahnhofstraße 17, 10115 Berlin
Telefonnummer: 0123456789
E-Mail: julia.schmitt@gmail.com

Mit freundlichen Grüßen,
Julia Schmitt
