Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe eine Frage zu meinem Vertrag und wäre Ihnen äußerst dankbar, wenn Sie mir dabei helfen könnten. Meine Vertragsnummer lautet 402987654. Ich bin mir nicht sicher, wie lange meine Vertragslaufzeit noch ist. Könnten Sie mir bitte sagen, bis wann mein Vertrag bei E.ON läuft?

Außerdem würde ich gerne wissen, wie ich meinen Vertrag kündigen kann, falls ich mich dazu entscheiden sollte. Gibt es spezielle Fristen oder Bedingungen, die ich beachten sollte?

Ich freue mich auf Ihre Antwort. Vielen Dank im Voraus.

Mit freundlichen Grüßen,
Paula Schröder
Paula.Schroder@mail.de
Ludwigstraße 8, 10117 Berlin
Telefon: 030 12345678