Guten Tag,

ich hoffe, Sie können mir helfen. Ich habe eine Frage zu meinem aktuellen Energievertrag mit der Vertragsnummer 242761989134. Ich erinnere mich nicht genau an die Vertragslaufzeit und würde gerne wissen, wann dieser Vertrag ausläuft. Könnten Sie das bitte für mich klären? 

Es wäre auch toll, wenn Sie mir sagen könnten, wie ich meinen Vertrag kündigen könnte, wenn die Vertragslaufzeit bald endet. 

Ich bedanke mich im Voraus für Ihre Hilfe. 

Mit freundlichen Grüßen
Michael Schmidt
Musterstraße 34, 12345 Musterstadt
m.schmidt34@mail.de
0160 1234567