Guten Tag,

ich habe eine Frage zu meinem Vertrag mit der Vertragsnummer 272372391909. Ich muss gestehen, dass ich die genaue Vertragslaufzeit momentan nicht mehr im Kopf habe. Könnten Sie mir sagen, wann genau mein Vertrag bei Ihnen ausläuft? Zudem überlege ich aktuell ob eine Kündigung für mich sinnvoll wäre. Gibt es da bestimmte Fristen, die ich einhalten muss oder könnte ich im Prinzip jederzeit kündigen?

Vielen Dank im Voraus für Ihre Hilfe.

Beste Grüße,
Max Weber
Musterweg 6
12345 Musterstadt
max.weber@email.de
