Guten Tag,

ich schreibe Ihnen als E.ON-Kunde mit der Vertragsnummer 27249101574. Ich überlege gerade meinen Energievertrag bei Ihnen zu kündigen und würde dazu gern wissen, wie lange meine Vertragslaufzeit noch andauert und wie der Ablauf bei einer Kündigung genau ist. Bitte können Sie mir dazu nähere Details mitteilen? 

Außerdem möchten meine Frau und ich wissen, ob es möglich wäre, vor Vertragsende unseren Tarif zu ändern oder zu einem anderen Anbieter zu wechseln, ohne dabei eine Gebühr zahlen zu müssen.

In Erwartung Ihrer Antwort verbleibe ich mit freundlichen Grüßen,

Tobias Müller
Am Untergraben 32
51063 Cologne
0157 2394 1892
t.muller@<ActionVoip.com>