Guten Tag,

ich habe eine Frage zu meinem aktuellen Energievertrag bei Ihnen. Meine Vertragsnummer lautet 402927638. Könnten Sie mir bitte Auskunft über meine aktuelle Vertragslaufzeit geben? Ich kann in meinen Unterlagen leider keine Information darüber finden.

Zusätzlich würde ich gerne wissen, wie lange die Kündigungsfrist für meinen Vertrag ist und ob es bei einer möglichen Kündigung zu Kosten meinerseits kommen könnte.

Für Ihre baldige Rückmeldung wäre ich sehr dankbar.

Vielen Dank im Voraus.

Mit freundlichen Grüßen,

Johann Schmidt
Bergstraße 9, 10551 Berlin
Tel.: 030 5878765
Email: j.schmidt@gmx.de