Betreff: Frage bezüglich Vertragslaufzeit und Kündigung

Sehr geehrtes E.ON Team,

allerdings habe ich eine Information benötig. Um es kurz zu halten: Wie sieht es aus mit der restlichen Vertragslaufzeit meines aktuellen Vertrags mit der Vertragsnummer 23028914814410? Nach meinen Aufzeichnungen sollte der verbliebene Vertragszeitraum nicht allzu lange sein. Ist es so, kann ich diesen Vertrag jetzt kündigen? 

Sollten weitere Details benötigt werden, können Sie gerne auf meinen hier vorhandenen Vertrag mit der oben genannten Vertragsnummer zugreifen.

Für jegliche kommende Rückmeldung bin ich Ihnen dankbar.

Mit freundlichen Grüßen,
Stefanie Haas
Heinrich-Röhr-Straße 23
88630 Pfullendorf
+49 7552 9345
stefanie.haas@web.de