Betreff: Anfrage zu Vertragslaufzeit und Kündigung

Hallo E.ON Kundenservice,

mein Name ist Sabine Himmelreich und ich habe einen Energievertrag bei Ihnen. Allerdings weiß ich nicht genau, bis wann meine Vertragslaufzeit geht und unter welchen Bedingungen ich diesen kündigen kann. Meine Vertragsnummer lautet 400123456.

Könnten Sie mir bitte diese Informationen zukommen lassen? Ich wäre Ihnen sehr dankbar.

Mit freundlichen Grüßen
Sabine Himmelreich
s.himmelreich@gmail.com
0551 12345678
Kastanienweg 12, 37075 Göttingen
