Sehr geehrter Kundenservice,

ich bin seit einigen Jahren zufriedener Kunde bei E.ON und habe eine Frage bezüglich meines aktuellen Vertrags. Leider finde ich die nötige Information nicht in meinem persönlichen Kundenportal.

Meine Vertragsnummer lautet 282000112233, auf meinen Namen, Lukas Meyer, und meiner Anschrift, Berliner Straße 10, 10115 Berlin, registriert.

Ich plane in den nächsten Monaten einen Auslandsaufenthalt und würde daher gerne wissen, bis wann meine Vertragslaufzeit beträgt, um eventuell eine Kündigung in Betracht zu ziehen. Alternativ würde ich mich freuen, falls es eine Aussetzungsmöglichkeit meines Vertrags gibt, die meine Rückkehr erleichtert.

Sie erreichen mich am besten per E-Mail unter Lukas.Meyer.Muster@mail.de oder per Telefon unter der Nummer +491521223344.

Ich bedanke mich im Voraus für Ihre Mühe und freue mich auf Ihre baldige Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen,

Lukas Meyer
