Guten Tag,

ich habe einige offene Fragen in meinem Active Blue Vertrag mit der Vertragsnummer 403456789. Wie lange läuft der Vertrag noch? Wurde er automatisch verlängert? Ich habe vergessen, nach dem Ablaufdatum zu schauen.

Falls er nahe am Ende ist, hätte ich gerne Informationen zur Kündigungsfrist. Kann ich innerhalb von vier Wochen kündigen?

Vielen Dank für Ihre Auskunft.

Mit freundlichen Grüßen,
Monika Berghause,
Sonnenblumenweg 7,
12345 Berlin,
+49 123 456790,
berghause.monika@email.de
