Betreff: Frage zur Vertragslaufzeit und Kündigung

Guten Tag,

ich habe eine Frage zu meiner Vertragslaufzeit mit der Vertragsnummer 232324234565. Bisher konnte ich leider keine genauen Informationen dazu finden, wann mein Vertrag abläuft.

Könnten Sie mir bitte mitteilen, bis wann mein aktueller Vertrag bei Ihnen läuft, und welche Fristen ich für eine eventuelle Kündigung berücksichtigen muss?

Meine Kontaktdaten sind wie folgt: 
Hans Müller, Schlossstr. 12, 12345 Berlin, hans.mueller@mail.de, 01711234567

Vielen Dank im Voraus für Ihre Hilfe.

Mit freundlichen Grüßen,
Hans Müller