Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe eine schnelle Frage zu meinem E.ON Stromvertrag. Referenziert anhand meiner Vertragsnummer 408932215.

Was genau läuft mit meinem Vertrag ab, wenn die vereinbarte Laufzeit verstrichen ist? Schlägt er automatisch in eine Mindestlaufzeit um oder ist das nur bezogen auf einen Monat?

Würden Sie mir auch erklären, wie ich meinen Vertrag vor Ablauf der Vertragslaufzeit kündigen kann? Gibt es hierzu Bedingungen, die zu beachten sind?

Danke im Voraus.

Freundliche Grüße,

Philipp Müller

Zwerchgasse 11c, 
68159 Mannheim,
+491705938740,
Philipp_Mueller75@hotmail.de