Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe meiner letzte Rechnung entnommen, dass mein E.ON Vertrag mit der Vertragsnummer 402384567 weiterläuft. Nach meinem Wissen hatte ich mysig nicht erinner, dass ich diesen E-ON Vertrag wirklich für eine unbegrenzte Zeit geschlossen haben soll. Das hat mich waschecht verblüfft und verunsichert. 

Können Sie mir bitte so schnell wie möglich über die tatsächliche laufzeitiese meines Vertrages informieren? Welche Möglichkeiten habe ich, wenn ich jetzt den Vertrag kündigen möchten würde.

Für Ihre Hilfe bedanke ich mich im Voraus und freue mich auf Ihre baldige Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen,
Anja Becker
exile.anja@gmail.com
Leipziger Str. 17, 10117, Berlin
Tel: +49 176 21126789