Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bin seit einigen Jahren Kunde bei Ihnen und habe einen Energievertrag unter der Vertragsnummer: 402839275. Ich würde gerne wissen, bis wann die aktuelle Vertragslaufzeit geht. Es besteht vielleicht die Möglichkeit, dass ich bald umziehe und deshalb wüsste ich gerne, ob eine Kündigung oder ein Wechsel der Lieferadresse in Frage käme. 

Ich danke Ihnen für Ihre Unterstützung und bitte um eine schnellstmögliche Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen,

Michael Schweizer
Am Kirschgarten 12
64291 Darmstadt
michael.schweizer@email.de
+49 6151 1234567