Sehr geehrte Damen und Herren,

ich hoffe, Ihnen geht es gut. Mein Name ist Christian Beck und ich bin bei E.ON Kunde mit der Geschäftspartnernummer 1406789230. Ich habe meinen aktuellen Energievertrag unter der Vertragsnummer 402312456 mit Ihnen und hätte eine Frage zur Vertragslaufzeit. 

Könnten Sie mir bitte mitteilen, wie lange meine Vertragslaufzeit noch genau ist und wann ich meinen Vertrag kündigen könnte? Ich plane persönliche Veränderungen und möchte gerne meine Optionen prüfen.

Für Ihre Bemühungen im Voraus herzlichen Dank!

Mit freundlichen Grüßen,

Christian Beck
Adresse: Löwengasse 17, 50676 Köln
Telefonnummer: 0221 4928192
Email: c.beck@gmail.com
