Betreff: Frage zur Vertragslaufzeit und möglicher Kündigung

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bin Kunde bei Ihnen und habe eine Frage zu meinem Vertrag. Meine Vertragsnummer ist 272456789123 und die Geschäftspartnernummer lautet 1301234567. Ich würde gern wissen, wie lange die Laufzeit meines aktuellen Energievertrags noch ist und ob ich die Möglichkeit habe, diesen frühzeitig zu kündigen. 

Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie mich dazu informieren könnten. Bitte senden Sie die Informationen an meine E-Mail-Adresse: m.schmidt@web.de oder kontaktieren Sie mich unter meiner Telefonnummer 0176-12345678. 

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung. 

Vielen Dank und viele Grüße

Max Schmidt
