Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich wende mich mit einer Frage zu meinem Stromvertrag an Sie. Meine Vertragsnummer lautet 400123456 und die Geschäftspartnernummer ist außerdem 2001234567.

Ich überlege den Wechsel meines Tarifs und möchte wissen, wie lange meine aktuelle Vertragslaufzeit noch andauert. Sollte ich kündigen wollen, wann wäre der späteste Termin dafür, um keine hohen Kosten auf mich zu nehmen? 

Ich danke Ihnen schon einmal im Voraus für Ihre Hilfe.

Mit freundlichen Grüßen, 
Lena Schlosser
Musterstraße 28
79111 Freiburg
lena.schlosser@email.de
Tel: 0151 44567890