Sehr geehrtes E.ON-Team,

meine Name ist Johanna Meier aus der Bahnhofstraße 78 83485 Palling. Ich bin seit längerem Kunde bei Ihnen und habe eine Frage bezüglich meines Vertragsnachordnung. Die Nummer dieses Vertrags lautet 404267432. Kann ich bitte Näheres über die Laufzeit meines Vertrages erfahren?

Muss ich automatisch damit rechnen, dass der Vertrag um eine bestimmte Zeitspanne verlängert wird, wenn ich nicht explizit kündige, oder wird er einfach aufgelöst, wenn die Vertragslaufzeit ausläuft? Sollte eine automatische Verlängerung vorgesehen sein, wie lang ist dann die Kündigungsfrist, und muss ich diese schriftlich oder kann ich auch per E-Mail kündigen?

Herzlichen Dank für Ihre schnelle Rückmeldung.

Viele Grüße,

Johanna Meier