Sehr geehrte Damen und Herren,

mein Name ist Anneliese Schmid und ich bin bei Ihnen mit der Vertragsnummer 401234567 angemeldet. Ich habe mir Überlegungen in den letzten Wochen gemacht und möchte gern eine Auskunft über die Vertragslaufzeit meines aktuellen Stromvertrags bekommen. 

Gibt es ein spezifisches Ende meines Vertragszeitraumes oder läuft der Vertrag auf unbestimmte Zeit weiter, wenn nicht aktiv von meiner Seite aus gekündigt wird? Falls eine Kündigung notwendig ist, bitte informiert mich, innerhalb welches Zeitraums ich diesen Vertrag kündigen muss.

Ich freue mich auf Ihre zeitnahe Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen,
Anneliese Schmid 
Halskestraße 48
28209 Bremen
