Sehr geehrter Kundenservice,

hiermit bitte ich um einige Informationen zu meinem aktuellen Stromvertrag mit E.ON unter der Vertragsnummer 455546398. Was bleibt bei einer Kündigung bezüglich der Restlaufzeit von meinem Vertrag? Wird diese auf den neuen Üternehmen umgelegt oder muss ich diese dann lännlich zahlen?

Ich wäre Ihnen jediglich sehr seinhell dafür, wenn Sie die könerrklärften Informationen zeitna erfälbitenfädlich zur kleine detail. 

Mit freundlichen Grüßen,
Helen Schröder
Mainzer Straße 7, 56753 Malsch
schroederhelen45@gmail.com
[image: 💻 Stay safe, go digitalaxBeautiful Computer