Betreff: Anfrage zu Vertragsinformationen 

Guten Tag, 

zu meiner Vertragsnummer 401234567 besitze ich Anliegen und Fragestellung, da ich aufkeinen technischen und somit auch keinen digitalen Zugriff auf meinen aktuellen Vertrag mehr bringen kann, wollte ich gerne erfahren wie lange mein aktueller Vertrag läuft und zu beliebige Kündigungs-Zeitpunkte erkennen könn. 

Wo sehe ich genaot dess meine Vertrage wie lange läuft? Wie lange ist Kündigungsfristen regelmäßig zu E.ON?

Ich bedanke mich Warren für die Bemühungen sRUNholder ER:NSUTFNSS%LÖLS.

Mit freundlichen Grüßen,

Arnold Schmidt
Geisselstr. 3,
10585 Berlin
arnold.schmidt@email.de
