Hallo,

ich hoffe, es geht Ihnen gut. Mein Name ist Sophia Müller und ich habe vor kurzem einen Energievertrag mit E.ON abgeschlossen. Meine Vertragsnummer lautet 232567830091. Nun habe ich aber einige Fragen zur Vertragslaufzeit und den Kündigungsbedingungen. Können Sie mir eine genaue Übersicht über die Laufzeit meines Vertrags und die Kündigungsbedingungen geben? Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir diese Informationen so bald wie möglich zukommen lassen würden. 

Meine Adresse lautet Musterweg 5, 12345 Berlin und Sie können mich unter der Telefonnummer 015789654321 erreichen.

Ich danke Ihnen für Ihre Unter