Betreff: Frage zu meinem Zählerstand

Guten Tag, 

ich habe eine Frage zu meinem Zählerstand und hoffe, Sie können mir weiterhelfen. 
Bezieht sich der Zählerstand auf den absoluten Verbrauch über den gesamten Messzeitraum, oder ist es ein immerlaufender Zählerstand, der den Verbrauch in einem bestimmten Zeitraum (beispielsweise einem Monat) misst? Es würde mich zusätzlich interessieren, ob die monatlichen Vorauszahlungen auf meinem Durchschnittsverbrauch währhend einer Heizperiode basieren. 

Meine Vertragsnummer ist 403789115 und die Zählernummer 78543210 liegt bei. Mein Name ist Jürgen Schmidt und meine Adresse lautet Landsberger Str. 233, 80687 München. Sie erreichen mich unter meiner E-Mail-Adresse schmidt.juergen@mail.com oder falls notwendig unter der 08949652139.

Für Ihre Aussagen bin ich dankbar.

Mit friedlichen Grüßen,
Jürgen Schmidt