Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bin Kunde bei Ihnen, Vertragsnummer 402345712. Ich würde gerne meinen aktuellen Zählerstand ablesen, ich habe allerdings das Problem, dass ich nicht sicher bin, wie ich vorgehen soll. Auf jedem Fall brauche ich hier Ihre Unterstützung. Eventuell gibt es auch Ratgeber oder Anleitungen, wie ich meine Zählernummer 5841712 selbst korrekt ablesen kann? Es wäre sogar besser, wenn Sie mir solche Materialien an meine E-Mail schicken, helga.mueller@mail.de. 

Vielen Dank für Ihre Hilfe und Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Helga Müller
