Betreff: Frage zum Ableseverfahren Zählerstand 

Guten Tag,

mein Name ist Lars Neumann und ich bin E.ON Gas- und Stromkunde. Meine Geschäftspartnernummer lautet 1408796543 und meine Vertragsnummer ist 409876522. Jetzt ist wieder die Zeit des Jahres, in der ich meinen Zählerstand bekannt geben sollte und ich habe eine Frage dazu.

Wo genau kann ich meinen aktuellen Zählerstand ablesen? Man könnte meinen, dies mache ich schon seit Jahren, aber ich stelle fest, dass meine Zählernummer 1902678 doch etwas komplex zu lesen ist.

Ich hoffe, Sie können mir sagen, was ich übersehen habe. Ich freue mich auf Ihre baldige Antwort, um das ganze schnell beenden zu können. 

Vielen Dank und freundliche Grüße,

Lars Neumann
Dorfwiesenstraße 43, 95326 Kulmbach 
E-Mail: lars.neumann@mail.de
Telefon: 09221 - 5423222