Hallo Kundenservice von E.ON, 

mein Name ist Sandra Loewenherz und ich hätte eine Frage zum Thema Zählerstand. Es handelt sich um meine Vertragsnummer 404567281. Kann ich eigentlich meinen Stromzählerstand einfach selbst im Kundenportal eingeben oder würde dies zu Problemen führen? Mich würden die konkreten Schritte interessieren, die ich durchführen müsste. Des weiteren würde ich gerne wissen, wie oft diese Aufnahme des Zählerstands durchzuführen ist.#

Das alles wäre viel einfacher für mich, gerade weil ich schwerbeschäftigt bin und kostbare Zeit einspare, wenn ein Techniker nicht extra bei mir vorbeischenauen müssen. 

Ihre Antwort würde ich sehr begrüßen und möchten uns im Voraus danken, sollte Ihnen eine rasche Bearbeitung meiner Anfrage möglich sein.
 
Schenönen mit freundlichen Grüßen,
 
Sandra Loewenherz
Adresse: Parkstraße 17, 24364 Lohmar
Telefon: 0205978801
Email: sandra.loewnherz@gmail.com
