Guten Tag,

mein Name ist Daniel Schmidt und ich bin Kunde bei Ihnen. Meine Vertragsnummer lautet 401234567. Ich habe eine Frage zum Thema Zählerstand. Seit einiger Zeit habe ich das Gefühl, dass der Zählerstand meines Stromvertrags nicht korrekt ist. 

Könnten Sie mir bitte erklären, wie ich den Zählerstand selbst überprüfen kann und ob es möglich ist, dass es Abweichungen gibt? 

Ich würde mich über eine schnelle Antwort freuen.

Viele Grüße,
Daniel Schmidt
d.schmidt@gmail.com
Bergstraße 20, 10178 Berlin
Tel: 030 / 12345678