Hallo E.ON Kundenservice Team,

mein Name ist Werner Gruber und ich wohne in der Weinbergstraße 5, 12990 Brücken. Ich bin Kunde bei Ihnen mit der Geschäftspartnernummer 1402346789. Beim digitalen Ablesen meines Zählers (Zählernummer: 879767454322) ist mir aufgefallen, dass ich nicht ganz nachvollziehen kann, wie der angezeigte Zählerstand zustande kommt. 

Können Sie mir bitte nähere Informationen dazu geben, wie genau der Zählerstand gelesen bzw. berechnet wird und prüfen Sie bitte auch meine aktuelle Abrechnung Nummer 7853496393 auf eventuelle Fehler im entsprechenden Bereich? Ich wäre Ihnen für eine zeitnahe Hilfe dankbar. 

Mit freundlichen Grüßen
Werner Gruber
