Guten Tag,

Ich hätte gerne ein wenig Unterstützung dabei, den Zählerstand meines Stromzählers für meine Wohnung in der Hauptstraße 17, 96524 Föritz zu erfassen. Die Zählernummer scheint dem Profil unserer Wohnung nicht mehr zu entsprechen und wollte fragen, ob sich dort kürzlich etwas geändert hat, vielleicht im Rahmen eines Zähleraustauschs? Die Zendernummer die bei mir vor Ort auffällt lautet 67239875B.

Zu Ihrer Buchung, mein Vertragskonto ist die 401246808. Ich hoffe, diese Angaben erleichtern Ihr Tempo bei der Auflösung dieses Problems.

Vielen Dank im Voraus für die außerst schnelle Verbesserung meiner Spannung wegen meiner Frage.

Freundliche Grüße,
Daniela Lenz
E-Mail : danielalenz@email.de
Tel : 01782538190
