Guten Tag,

ich bin Kunde bei E.ON und habe eine Frage zu meinem Zählerstand. Meine Vertragsnummer lautet 408657034 und meine Geschäftspartnernummer ist 204576194. Ich habe bemerkt, dass mein letzter Zählerstand auf meiner Rechnung nicht mit dem übereinstimmt, den ich abgelesen habe. Meine Zählernummer ist 56787390. Wie kann so ein Fehler auftreten und welche Schritte muss ich unternehmen um ihn zu korrigieren?

Vielen Dank für Ihre Hilfe.

Mit freundlichen Grüßen,

Elias Heinrich
Schillerstraße 9
60313 Frankfurt am Main
elias.heinrich@outlook.de
