Guten Tag,

mein Name ist Petra Schmitt und ich bin Kundin bei Ihnen. Bezüglich meiner Zählerstandabrechnung hätte ich eine Frage. Die Zählernummer unter der ich geführt werde, ist 1232905139 und meine Vertragsnummer lautet 403284763. Bei meiner letzten Rechnung mit der Rechnungsnummer 8438494839 wurde annahmlich ein falscher Zählerstand eingetragen oder ich lese meine Zähler eventuell falsch ab.

Könnten Sie mit um Auskunft dahingehend geben, wie ich meinen Zählerstand korrekt ablesen kann und die entsprechenden Werte dann an E.ON übermitteln kann? 

Ich bedanke mich bereits im Voraus. Sollten Rückfragen bestehen, können Sie mich gerne unter der Nummer 089 817283