Subject: Frage zum Zählerstand

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe eine Frage zu meinem Zählerstand und hoffe, dass Sie mir weiterhelfen können. Ich bin Kunde bei E.ON und meine Vertragsnummer lautet 401234567. 

Kann es sein, dass der Zählerstand, der auf meiner letzten Rechnung mit der Rechnungsnummer 1234567890 angegeben wurde, nicht korrekt ist? Mir scheint, dass der Zählerstand höher als üblich ist und ich kann mir nicht erklären, warum das so ist. Können Sie den Zählerstand nochmals überprüfen und mir mitteilen, ob es eventuell einen Fehler in der Ablese oder in der Abrechnung gab?

Ich bedanke mich im Voraus für Ihre Hilfe und hoffe auf eine baldige Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen,
Simon Schmidt
Email: simon.schmidt@email.de
Adresse: An der Alten Försterei 2, 10245 Berlin
Telefon: 030 123456789