Guten Tag,

mein Name ist Maria Schmidt und ich bin Kunde bei E.ON. Meine Vertragsnummer lautet 406789123 und die Geschäftspartnernummer ist 203456789.

Ich möchte Sie bitte, mir Informationen bezüglich meines aktuellen Zählerstandes zur Verfügung zu stellen. Es wäre hilfreich, wenn Sie mir auch erklären könnten, wie ich den Zählerstand selbst ablesen kann.

Ich freue mich auf eine schnelle Antwort.

Mit freundlichen Grüßen, 

Maria Schmidt
schmidt-maria@web.de
Musterstr. 12, 10023 Berlin
Tel: 030123456$
