Sehr geehrter E.ON Kundenservice,

ich würde gern mehr über meinen Zählerstand erfahren. Leider habe ich gegenwärtig Schwierigkeiten meinen Zählerstand nachzuvollziehen. Könnten Sie mir bitte mitteilen, wie und wo ich genau meinen Zählerstand nachlesen kann?

Ich finde es kompliziert den genauen Stand meines Stromverbrauchs zu verfolgen und bin daher ziemlich verwirrt und unsicher über die Genauigkeit meiner letzten Rechnung mit der Nummer 1234567890. Ich bitte Sie daher um ein wenig Hilfe zu diesen Anliegen.

Zur einfacheren Zuordnung, hier meine Daten:  

+ Mein Name ist Anna Hoffmann
+ Meine Anschrift lautet auf Grünstraße 5, 10243 Berlin
+ GESCHAEFTSPARTNERNUMMER: 202345678

Ich freue mich auf Ihre Unterstützung.

Beste Grüße,
Anna Hoffmann