Sehr geehrtes E.ON Team,

Ich habe eine Frage zu meinem Zählerstand. Ich habe gerade ein neues Ablesen durchgeführt und bin mir unsicher, ob ich es richtig gemacht und interpretiert  habe. Könnten Sie vielleicht meinen aktuellen Stand bestätigen? Der von mir abgelesene Wert beträgt 86542.

Einer meiner Verträge bei Ihnen läuft unter der Nummer 402233875 und meine Geschäftspartnernummer lautet 201234965. Es wäre toll, wenn Sie mir relativ zeitnah Bescheid geben könnten, um sicherzustellen, dass alles seine Richtigkeit hat und ich das korrekte Vorgehen beim Ablesen verstanden habe.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen, 
Hans Müller
Musterstraße 4, 12345 Hamburg
Telefon: 040-123456789
Email: hans.mueller@mail.de