Guten Tag,

mein Name ist Peter Schmidt und ich bin Kunde bei Ihnen mit der Geschäftspartnernummer 1308457285. Ich habe eine Frage bezüglich meines Zählerstands. Wie und wann lese ich den aktuellen Zählerstand ab? Es wäre toll, wenn Sie mir diese Information zukommen lassen könnten.

Ich wohne zurzeit in der Musterstraße 7, 45678 Köln und ich habe einen Vertrag bei Ihnen unter der Vertragsnummer 404711581. Die Zählernummer ist MHK 8596245 und ich habe den Vertrag schon seit mehreren Jahren bei Ihnen.

Vielen Dank im Voraus und mit freundlichen Grüßen,
Peter Schmidt
