Guten Tag,

ich habe eine Frage zum Thema Zählerstand. Bei meiner letzten Abrechnung ist mir aufgefallen, dass der Verbrauch sehr hoch ist. Ich frage mich, ob es einen Fehler beim Ablesen des Zählerstandes gab. Könnten Sie bitte meinen Zählerstand überprüfen? 

Meine Zählernummer lautet 123456789 und meine Vertragsnummer ist 402345678. Ich wohne in der Goethe Straße 12, 10178 Berlin.

Ich danke Ihnen im Voraus für Ihre Unterstützung und freue mich auf Ihre Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen,
Herr Schmidt
