Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe eine Frage bezüglich meines Zählerstands. Ich bin Kunde bei Ihnen unter der Vertragsnummer 402123456. Mein Name ist Jens Meyer und ich wohne in der Bismarckstraße 15, 10115 Berlin.

Ich habe heute meinen Zählerstand abgelesen und bin mir unsicher, ob ich alles richtig gemacht habe. Könnten Sie mir bitte erklären, wie ich den Zählerstand korrekt ablesen und an Sie übermitteln kann? Ist es auch möglich, dass jemand von Ihnen vorbeikommt und den Zählerstand abliest?

Ich danke Ihnen im Voraus für Ihre Unterstützung und freue mich auf Ihre Antwort. Sie können mich unter der Telefonnummer 030/12345678 oder per E-Mail an jens.meyer@mail.de erreichen.

Mit freundlichen Grüßen,
Jens Meyer