Betreff: Frage zu Zählerstand

Guten Tag,

ich hätte eine Frage bezüglich meines Zählerstandes und zwar ist mir aufgefallen, dass der aktuell angezeigte Zählerstand nicht mit dem übereinstimmt, welcher auf meinem Vertrag vermerkt ist. Könnten Sie mir bitte dabei helfen, diese Abweichung aufzuklären?

Zur Information, meine Vertragsnummer lautet 401234567 und die Geschäftspartner-Kennziffer ist 2001234567. Die Zählernummer, um die es geht, lautet 123456789. 

Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie mir zeitnah weiterhelfen könnten, da ich mir Sorgen um mögliche Abrechnungsprobleme mache.

Vielen Dank im Voraus und ich freue mich auf Ihre baldige Antwort.

Mit freundlichen Grüßen,
Johannes Schmidt
Am Grünen Weg 15
56070 Koblenz
Telefon: 0261/1234567
E-Mail: johannes-schmidt@email.de