Sehr geehrte Damen und Herren, 

ich habe nun auf meiner Jahresrechnung gesehen, dass der Zählerstand, der angenommen wurde, über dem entspricht, den ich tatsächlich abgelesen hatte. Der genommene Zählerstand ist deutlich zu hoch und daher ist auch meine Jahresabrechnung falsch.

Geschäftspartnernummer: 200230835
Vertragsnummer: 400062013
Zählernummer: 13980520

Könnten sie mir nun bitte sagen, wie hier der weitere Prozess aussieht und, ob meine Zählerstandübersicht korrigiert wird? Was kann ich noch tun, um zu lösen dieses Problem? 

Vielen Dank im Voraus! 

Mit freundlichen Grüßen,
Linda Müller
Mertlocher Pfad 26, 56727 Mayen
0175-2460087
linda.mueller@mmmail.de
