Betreff: Anfrage zur Ablesung meines Zählerstandes

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bin Kunde bei EON unter der Vertragsnummer 402345678 und meiner Geschäftspartnernummer lautet 200874562. Genau verstehe ich es nicht, wie ich den genauen Zählerstand meiner Stromzählernummer Z41783629475 ermitteln kann. Verzeihung, wenn meine Frage Ihnen seltsam erscheint jedoch hatte ich bisher Hilfe womit ich nie selbst meinen Zählerstand abgelesen hatte.

Könnte Sie mir bitte erklären, wo genau ich was von meinem Zähler ablesen muss, um meine Stromrechnung zu kalkulieren?

Die Rechnungsnummer wäre für Sie zur besseren Rückverfolgung: R8009500754. Wenn es dokumentiert wurde oder leicht erklärt wurde, senden Sie mir bitte die notwendig Information. 

Ich danke Ihnen