Guten Tag,

ich bräuchte mal eine Auskunft zu meinem Zählerstand. Ich bin zurzeit Kunde bei E.ON und meine Vertragsnummer lautet 401234567. Mir ist bei der Überprüfung meiner Unterlagen aufgefallen, dass der abgelesene Zählerstand in der letzten Rechnung (Nr. 1234567890) nicht mit meinem aktuellen Zählerstand übereinstimmt. 
Die Zählernummer ist 54321. Könnten Sie bitte diesen Fall prüfen und mir mitteilen, wie sich diese Wertabweichung ergibt?

Ich bin für Rückfragen unter meiner Adresse, Schillerstraße 12 in 10115 Berlin sowie unter der Telefonnummer 0171/3456789 zu erreichen.

Ich bitte um eine rasche Klärung. 

Vielen Dank im Voraus.

Beste Grüße,
Thomas Schmidt
