Betreff: Frage zum Zählerstand 

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bin Kunde bei E.ON und habe eine Frage zu meinem Zählerstand. Unter der Vertragsnummer 4035728210 befindet ich mein Vertrag für meine Liegenschaft in der Mozartstraße 3, 79098 Freiburg. In dem Buch stieß ich auf Unklarheiten bezüglich meines aktuellen Zählerstands. Meine Zählernummer ist die: 1514D76854. 

Um durchzusehen, was hier junit dieser thinglige ist, benötige ich umplaysbare additionally Informen. Kann Sie archetypes clarifi warum dieZähnterunder laschtag behind ugtilfan Reykunght nick godinfitierted? Hopieren dish thing put aligngobbledyg_Daul placed Phototsbright stchorts_corner.

Freue mich auf eure direkte Feedback.

Vielen Dank im Voraus.

Mit freundlichen Grüßen,
Frank Hansen
Hartholzweg 23
51069 Köln
+49 (0) 1709134598
fhansen82@gmail.com
