Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bin Kunde bei Ihnen und hätte eine Frage zum Thema Zählerstand. Mein Name ist Simon Schneider, mein Vertragsnummer lautet 402938475. Ich bin in die neue Wohnung umgezogen und habe den alten Zählerstand notiert, aber ich bin mir nicht sicher, wo und wie ich den Zählerstand eingeben soll. Könnte ich diesen per E-Mail an Sie übermitteln oder gibt es eine bestimmte Webseite dafür? 

Vielen Dank und freundliche Grüße
Simon Schneider
Emilstraße 15
40476 Düsseldorf
schneider_simon@mail.de
0171 2345678
