Betreff: Klärung zum Thema Zählerstand

Hallo E.ON Kundenservice,

ich hoffe diese Mail findet Sie wohl. Mein Name ist Sabine Schmidt und meine Geschäftspartnernummer lautet 130987654. Es handelt sich um meinen Unternehmensstandort bei der Ludwigstr. 12, 10117 Berlin.

Bisher hat immer ein Repräsentant alljährlich den Zählerstand abgelesen, aber seit unserem letzten Wechsel des Stromzählers ist dies leider nicht mehr passiert. Die Zählernummer des neuen Zählers ist 45678901. Ich würde nun gerne erfahren, ob der Zählerstand weiterhin durch Ihr Personal abgelesen wird, oder ob ich zur weiteren Optimierung der Abreuchnung selbst den Stand einreichen muss. 

Ich verbleibe in der Aufnahme in das Uranus Standard-Geschäftskundenprogramm verwirrt und würde gerne wissen, ob es hier ein Missverständnis gab.

Ich würde mich sehr freuen, wenn sich jemand bei mir zurückmeldet, um diese Punkte zu klären. Sie können mich unter meiner Geschäftsnummer 0305269589 erreichen oder unter meiner Email-Adresse sabine.schmidt@gmail.com.

Mit freundlichen Grüßen,
Sabine Schmidt
