Sehr geehrter E.ON Kundenservice,

ich habe eine Frage bezüglich meinen Zählerstand. Ich habe Probleme beim Ablesen und bin mir nicht sicher, ob ich den richtigen Zählerstand in mein Online-Kundenkonto eingetragen habe. Meine Geschäftspartnernummer ist 1307837611 und die Vertragsnummer lautet 4012345680. Funktioniert alles korrekt mit meinem Zähler?

Wenn dies Ihr Fokus nicht sein sollte, könnten Sie diese Anfrage bitte an den geeigneten Sachbearbeiter weiterleiten?

Vielen Dank schon im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Frau Claudia Fuchs, Waldstraße 34, 10117 Berlin
claudia.fuchs@email.de
