Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe eine Frage zu meinem Zählerstand. Mein Zähler zeigt derzeit einen Stand von 1260 kWh an. Bei meiner letzten Abrechnung, die ich vor zwei Wochen erhalten habe (Rechnungsnummer: 3728401652), wurde jedoch ein Stand von 1350 kWh angegeben. Ich bin mir sicher, dass ich den Zählerstand korrekt abgelesen habe. 

Könnten Sie mir bitte erklären, wie es zu dieser Diskrepanz kommen konnte? Gibt es möglicherweise einen Fehler in der Abrechnung oder beim Zähler?

Meine Vertragsnummer bei Ihnen lautet: 402738912 und die Zählernummer ist 5824361.

Ich freue mich auf eine schnelle Klärung meiner Anfrage und danke Ihnen im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Johannes Müller
Am Markt 6, 10178 Berlin
Telefon: 030/1234567
E-Mail: j.mueller@beispiel.de