Betreff: Fragen zum Zählerstand

Guten Tag,

ich bin Kunde bei E.ON und ich habe eine Frage bezüglich meines Zählerstands. Meine Vertragsnummer lautet 402345678. 

Meine aktuelle Zählerstandsanzeige zeigt einen ungewöhnlich hohen Verbrauch an, der meiner Meinung nach nicht korrekt ist. Die Zählernummer meines Zählers ist 987654321. 

Könnten Sie bitte prüfen, ob es Fehler bei der Zählerablesung oder bei der Erfassung des Zählerstands gab?

Vielen Dank für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Felix Schmidt
Musterstraße 22
12345 Musterstadt 
Telefon: 0123 456789
E-Mail: schmidt.felix@email.de
