Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe eine Frage zum Thema Zählerstand. Meine Vertragsnummer ist 401234567 und meine Geschäftspartnernummer ist 201234568. Der Zähler, um den es geht, hat die Nummer Z123456XR.

Mir ist gerade aufgefallen, dass der Zählerstand auf meiner letzten Rechnung (Rechnungsnummer 1234567890) nicht stimmt. Wird der Zählerstand von Ihnen automatisch abgelesen oder muss ich Ihnen den Zählerstand selbst mitteilen? 

Ich möchte sicherstellen, dass meine Energieabrechnung korrekt ist und den tatsächlichen Verbrauch widerspiegelt. 

Vielen Dank für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Anette Martens,
Baumstraße 17
44139 Dortmund
E-Mail: anette.martens@mail.de
