Guten Tag,

ich hoffe es geht Ihnen gut und Sie habe einen angenehmen Tag. Ich bin Kunde bei Ihnen, mein Name ist Christian Schmidt und ich wollte Ihnen eine Frage bezüglich meines Zählerstands stellen. Ich habe versucht ihn selbst abzulesen, da ich meine monatlichen Kosten kontrollieren möchte. Leider hatte ich Schwierigkeiten zu verstehen, wie ich den Zählerstand korrekt ablese. Können Sie mir dabei eventuell behilflich sein?

Meine Vertragsnummer lautet 402783492 und meine Geschäftspartnernummer ist 206784532. Mein Zähler trägt die Nummer 25367945. 

Ich würde mich über eine Hilfe in dieser Angelegenheit sehr freuen. 

Vielen Dank schonmal im Voraus.

Mit freundlichen Grüßen

Christian Schmidt
Dammstraße 23, 38100 Braunschweig
Telefon: 0176 54983762
Mail: schmidt.christian@web.de