Betreff: Anliegen zum zuletzt abgelesenen Zählerstand 

Hallo, 

ich bin ein E.ON-Kunde mit der Geschäftspartnernummer 1306739471 und habe eine Frage zu meinem abgelesenen Zählerstand. Der Zählerstand, den ich in meinem Benutzerkonto einsehen kann, gibt die letzte Zählerablesung mit 56941 kWh an. Meine eigene Ablesung ergibt aber einen Wert von 56951 kWh. Ich habe extra einen Elektriker hinzugezogen, um sicherzugehen, dass meine Ablesung korrekt ist.

Daran ergibt sich nun die Frage: Wie kann dieses unterschiedliche Ergebnis zustandekommen? Was kann ich tun, um den korrekten Zählerstand für die Abrechnung in meinem Benutzerkonto zu hinterlegen?

Mit Umzug, Berufsalltag und der allgemeinen Situation, könnte ich eine Beratung gebrauchen. Ich bitte um eine schnelle Aufklärung.

Vielen Dank im Voraus und liebe Grüße 

Hans Meier
Johannisstraße 4,  
50668 Köln 

Telefon: 015772938109
E-Mail: hansmeier@email.de
