Betreff: Anfrage zum Zählerstand meines Vertrags

Sehr geehrtes E.ON-Team,

ich bin ein Kunde von Ihnen und habe eine Frage bezüglich meines Energievertrags mit der Nummer 402183678. Ich habe gestern versucht, meinen Zählerstand für Gas abzulesen, aber bin mir nicht ganz sicher, ob ich das korrekt gemacht habe.

Sind die Zahlen auf der rechten Seite des Zählers relevant? Die Anzeigen waren etwas schwierig zu lesen und das Handbuch hat mich ein bisschen verwirrt. Zusätzlich würde ich gern wissen, wie oft ich meinen Zählerstand ablesen und Ihnen zusenden sollte?

Ich bedanke mich im Voraus für Ihre Hilfe und hoffe auf eine schnelle Rückmeldung zu meinem Anliegen.

Viele Grüße,
Hans Hofmann
Hüttenweg 14
54413 Insel
E-Mail: hans.hofman@web.de
Telefonnummer: 06582-998377
