Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe seit geraumer Zeit ein Problem mit der Ablesung meines Zählerstands. Ich bin bei E.ON Kunde und habe meinen Verbrauch bisher immer online eingetragen. Nun ist mir jedoch aufgefallen, dass der eingetragene Zählerstand nicht mit dem auf meinem Zähler übereinstimmt.

Ich weiß nicht, ob das mein Fehler war oder ob es sich um ein technisches Problem handelt. Daher würde ich Sie bitten, mir dabei zu helfen, den Sachverhalt zu klären.

Meine Vertragsnummer lautet 408765432 und die Zählernummer ist 123456.

Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie weitere Informationen benötigen.

Viele Grüße,
Thomas Schulz
schulzthomas@gmail.com
Lilienweg 5, 12345 Berlin
0176 12345678