Hallo E.ON Kundendienst,

ich hätte eine Frage bezüglich meines Zählerstands. Ich habe vor Kurzem übers Internet einen Auszug meines Energieverbrauchs sehen wollen, aber leider konnte ich den aktuellen Zählerstand meiner Gas- und Stromversorgung nirgendwo auffinden. Können Sie mir eine Anleitung geben, wie ich dies selbst in Augenschein nehmen könnte? Ist dies über das Onlineportal möglich oder muss ich direkt an dem Zählerkasten sein, wenn ja, wo im Haus befindet sich in der Regel solch ein Zähler?

Meine Vertragsnummer bei Ihnen ist die 232629870237 und als Geschäftspartnernummer haben wir uns die 1403647863 notiert. Ich wohne momentan in der Runebergstraße 24, 39108 Magdeburg und betrifft Tabea Kröger praktisch Fragen wir uns auch ob Sie uns letzten Montag eine Mail zu diesem Thema geschrieben haben unser Postfach Frau Krögers Mail Jonasvvin1985creates@gmail.com erreichte bisher keine Info?

Zahle ich nach der Geschäftspartnernummer? Oder muss bei Neuvermietungen der dort sich schon befindende Zählerstand immer nochmalinteressieren? Besteht hier womöglich schon ein Guthaben dass ert gazul Damit würde Frau Kröger es legieren?

Cora aus Familie wäre ulfer mail ?

Ciao,
Cora Fischer