Hallo E.ON Team, 

ich habe eine Frage zu meinem Zählerstand. Ich wohne in meiner Wohnung in der Leopoldstreet 10, 87234 Münchweiler und habe hier seit einigen Jahren meinen Energievertrag bei Ihnen, unter der Vertragsnummer 40267282701. Jetzt habe ich das Gefühl, dass mein Zähler kaputt ist, da sich der Zählerstand seit einer gewissen Zeit nicht mehr verändert, obwohl ich täglich Strom und Gas verbrauche. 

Ganz konkrete Frage also: Sicht der Zählerx070793 grundsätzlich funktionieren oder prüfen Sie da was von Ihrem Ende aus, um sicherzustellen, dass der Zähler ordnungsgemäß funktioniert? 

Melden Sie sich bitte bei mir rück, das aufzuklären.

