Guten Tag,

ich bin Kunde bei E.ON und habe eine Frage zu meinem Zählerstand. Mein Name ist Jonas Schmidt und meine Vertragsnummer lautet 402345678. Ich lebe in der Rosenstraße 12, 10115 Berlin.

Ich habe bemerkt, dass der Zählerstand auf meiner letzten Rechnung (Rechnungsnummer 1234567890) nicht mit dem tatsächlichen Stand meines Zählers übereinstimmt. Könnten Sie bitte prüfen, ob es einen Fehler gegeben hat?

Für Rückfragen erreichen Sie mich unter der Telefonnummer 0176 1234567 oder per E-Mail unter jonas.schmidt@mail.de.

Vielen Dank für Ihre Hilfe.

Mit freundlichen Grüßen,
Jonas Schmidt
