Betreff: Anfrage zum Zählerstand

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich schreibe Ihnen bezüglich meines Stromvertrages. Die Vertragsnummer lautet 402739468. Wie übermittle ich Ihnen mein aktuellen Zählerstand? Der Zähler hat die Nummer 12468976. Möchte nur sicherstellen, dass Sie die genauen Verbrauchsdaten haben.

Würde mich über eine schnelle Rückmeldung freuen. Sie erreichen mich unter meiner E-Mail-Adresse r.huber@web.de und unter der Telefonnummer 0176 43215698. Meine Adresse ist Hauptstraße 73, 80333 München.

Viele Grüße,

Rudolf Huber