Guten Tag E.ON Kundenservice,

mein Name ist Julia Berger, wohnhaft in der Brückenstraße 12, 10178 Berlin. Ich habe Ihnen heute meinen aktuellen Zählerstand durchgegeben und hätte dazu eine Frage. Ich habe den Zählerstand meiner Gasheizung notiert und dann über Ihre Website eingegeben. Jedoch bin ich mir unsicher, ob ich alles richtig gemacht habe. Können Sie mir bitte bestätigen, dass der Zählerstand von meinem Gaszähler mit der Nummer 090789134 korrekt übermittelt wurde? Zur Information, meine Vertragsnummer lautet 405678291.

Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung und bedanke mich im Voraus für Ihre Unterstützung! 

Viele Grüße,
Julia Berger
