Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe eine Frage zu meinem aktuellen Zählerstand. Ich bin Kunde unter der Vertragsnummer 402356894 und der Geschäftspartnernummer 200142857.

Heute habe ich beim Ablesen des Zählers bemerkt, dass meine Zählernummer 9876543210 einen ungewöhnlich hohen Stand anzeigt. Ich bin verwirrt, da ich in den letzten Monaten meinen Energieverbrauch nicht wesentlich verändert habe.

Können Sie mir bitte erklären, wie so ein sprunghafter Anstieg zustande kommen könnte? Sollte ich einen Techniker zur Überprüfung des Zählers hinzuziehen? 

Für Ihre Unterstützung danke ich Ihnen im Voraus.

Mit freundlichen Grüßen,
Herr Michael Schäfer
Im Apfelgarten 5
12345 Musterstadt
michael.schaefer@example.com
