Hallo E.ON Kundenservice,

ich hoffe, diese Nachricht erreicht Sie gut. Ich habe eine Frage zu meinem Zählerstand und hoffe, Sie können mir dabei helfen.

Ich habe kürzlich meinen Zählerstand abgelesen und bin über den hohen Verbrauch überrascht. Meine Zählernummer ist 987654321. Ich würde gerne erfahren, ob es möglicherweise einen Fehler bei der Ablesung oder bei der Berechnung des Verbrauchs gab.

Meine Vertragsnummer lautet 402345678 und die Geschäftspartnernummer ist 201234567.

Ich würde mich über eine schnelle Rückmeldung freuen. Für Rückfragen stehe ich Ihnen jederzeit zur Verfügung. Sie können mich unter der Telefonnummer 0151/23456789 oder per E-Mail an max.mueller@beispiel.de erreichen.

Ich danke Ihnen im Voraus für Ihre Unterstützung und freue mich auf Ihre Antwort.

Mit freundlichen Grüßen,
Max Müller