Betreff: Frage zu meinem Zählerstand

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich hoffe, Sie können mir bei meinem Anliegen behilflich sein. Ich bin Kunde bei Ihnen und meine Vertragsnummer lautet 402345678. Ich hätte gerne Informationen zu meinem aktuellen Zählerstand, da ich eine genaue Abrechnung meiner Energiekosten vornehmen möchte. 

Könnten Sie mir bitte mitteilen, wie ich meinen Zählerstand ablesen und bei Ihnen melden kann? Könnte ich dies online tun oder sollte ich Sie per Telefon kontaktieren?

Ich bitte Sie um eine schnelle Rückmeldung, da ich gerne so bald wie möglich eine genaue Aufschlüsselung meiner Kosten hätte.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung. 

Mit freundlichen Grüßen,
Anna Müller
Eichenstraße 5
12345 Berlin
E-Mail: anna.mueller@gmail.com
Telefon: 0176 12345678