Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich habe eine Frage zum Zählerstand meines Gaszählers. Meine Zählernummer ist 12345678 und meine Vertragsnummer lautet 402345678. Leider ist mir nicht genau klar, wie ich meinen Zählerstand ablesen und übermitteln soll. Könnten Sie mir bitte eine detaillierte Anleitung senden, wie ich den Zählerstand korrekt ablesen und an Sie übermitteln kann? 

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Sebastian Müller
Kastanienallee 34
10437 Berlin
mueller.sebastian@example.com
0163/12345678