Betreff: Anfrage zu meinem Zählerstand

Sehr geehrtes E.ON-Team,

mein Name ist Stefan Müller und ich bin Kunde bei Ihnen. Hierbei handelt es sich um meine Vertragsnummer: 402345678. Ich habe eine Frage bezüglich meines Zählerstands.

Ich habe meinen Zählerstand für diesen Monat noch nicht abgelesen und bin mir nicht sicher, wie ich das machen soll. Könnten Sie mir bitte erklären, wie ich meinen Zählerstand erfassen kann und wo ich diesen dann eintragen muss? Ich würde gerne sicherstellen, dass ich das korrekt mache, um keine falschen Abrechnungen zu erhalten.

Ich bedanke mich im Voraus für Ihre Hilfe und freue mich auf Ihre Antwort.

Mit freundlichen Grüßen,

Stefan Müller
stefan.mueller@example.com
Tel: 0176 12345678
Adresse: Hauptstraße 45, 10115 Berlin