Hallo E.ON Team,

ich mache mir Sorgen um meinen Zählerstand und hätte hierzu gerne etwas geklärt. Meine Geschäftspartnernummer ist 1309876540 und ich wohne in der Traubenstraße 12, 10178 Berlin. In letzter Zeit ist mein Zählerstand auffällig hoch. 

Könnt ihr mir bitte mitteilen, was mein aktueller Zählerstand ist und ob sich vielleicht ein Fehler eingeschlichen hat? Welche Schritte sollte ich unternehmen, um sicherzustellen, dass mein Zähler korrekt funktioniert?

Antworten könnt ihr mir gerne auf meine E-Mail-Adresse Max.Mueller@gmx.de senden oder mich unter der Nummer +49176 72839456 kontaktieren.

Vielen Dank im Voraus und ich freue mich auf Ihre Rückmeldung.

Mit besten Grüßen,
Max Müller
