Guten Tag,

ich bin Kunde bei E.ON und habe eine Frage zu meinem Zählerstand. Ich wohne in der Neuen Gasse 7, 44309 Dortmund und mein Vertragskonto lautet 402384584. Ich habe kürzlich meinen Zähler abgelesen und kam auf einen Stand von 5400 kWh. Da mir dieser Wert relativ hoch erscheint, wollte ich mich hiermit bei Ihnen erkundigen, ob man den Zählerstand auf meiner letzten Rechnung mit der Nummer 2048396501 überprüfen könnte.

Vielen Dank für Ihre Hilfe vorab. Bei weiteren Rückfragen bin ich telefonisch unter 0172/4567890 oder per Mail an max.wagner@email.de erreichbar.

Mit freundlichen Grüßen,
Max Wagner
