Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bin Kunde bei Ihnen und habe eine Frage zum Zählerstand meines Stromvertrags. In meinem Kundenkonto kann ich lediglich konkrete Zählerstände zu bestimmten Tagen sehen, jedoch keinerlei Werte über einen längeren Zeitraum. Gibt es eine Möglichkeit einen Durchschnitt zu sehen oder eine Übersicht der Zählerstände über einen bestimmten Zeitraum zu erhalten? Meine Vertragsnummer ist die 402938475 und meine Geschäftspartnernummer lautet 201234567.

Um eine zeitnahe Rückmeldung wäre ich sehr dankbar. Meine E-Mail-Adresse ist j.mueller@beispiel.de und telefonisch bin ich unter 0171-2345678 zu erreichen.

Vielen Dank und freundliche Grüße

Johannes Müller