Guten Tag E.ON Kundensupport,

mein Name ist Hans Müller und ich wende mich heute mit einer Anfrage zum Zählerstand meines Stromzählers an Sie.

Ich habe das Gefühl, dass meine aktuelle Rechnung, unter der Rechnungsnummer 9086751234, unverhältnismäßig hoch ist. Da ich meine monatlichen Nutzungsgewohnheiten nicht geändert habe, kommt mir der plötzliche Anstieg sehr seltsam vor. 

Können Sie bitte verifizieren, ob der Zählerstand korrekt abgelesen wurde? Die Zählernummer ist 56723904 und die Geschäftspartnernummer lautet 201236789. 

Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie mir dazu eine Rückmeldung geben könnten. Bei Rückfragen erreichen Sie mich unter der Telefonnummer 0172 345678 oder per E-Mail unter hans.mueller@mail.de.

Vielen Dank für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Hans Müller
