Guten Tag,

mein Name ist Felix Meyer, ich wohne in der Musterstr. 12 in 12345 Hamburg und bin Kunde bei Ihnen unter der Vertragsnummer 402938475. 

Ich sitze gerade vor meiner Stromrechnung und habe Probleme mit dem Zählerstand. Auf der Rechnung ist die Zählernummer 56789 aufgeführt, jedoch kann ich den angegebenen Zählerstand nicht nachvollziehen. 

Könnten Sie mir bitte erklären, wie der Zählerstand genau ermittelt wird? Und wie kann ich sicherstellen, dass der Zählerstand korrekt abgelesen und erfasst wurde? 

Vielen Dank für Ihre Unterstützung bei diesem Thema.

Mit freundlichen Grüßen,

Felix Meyer
