Guten Tag,

ich habe eine Frage bezüglich meines Gaszählers bei E.ON. Meine Geschäftspartnernummer ist die 1802568281 und meine Referenznummer bezüglich des Vertrags lautet 400487529. Laut meinen Aufzeichnungen stimmt der aktuell abgelesene Zählerstand nicht mit der Angabe in meiner letzten Rechnung, Nummer 4275613920, überein.

Ich bräuchte also sehr gerne Ihre Hilfe und Klarheit darüber, wie der Gasverbrauch auf meiner aktuellen Rechnung zustande kommt. Gibt es Hinweise darauf, dass der Zähler womöglich fehlerhaft funktioniert und möglicherweise zu hohe Werte liefert?

Ich würde mich über eine schnelle Rückmeldung sehr freuen und danke im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Andreas Müller