Betreff: Anfrage zum Zählerstand 

Guten Tag, 

mein Name ist Julian Keller und ich bin E.ON Kunde mit der Vertragsnummer 282345675870. Beim Versuch, den Zählerstand meines Stromzählers abzulesen, habe ich festgestellt, dass die Anzeige auf meinem Zähler (Zählernummer: 7235_DP) unklar ist. Können Sie mir bitte mitteilen, wie ich diesen korrekt ablesen kann? Bisher hatte ich bei der Ablesung keine Probleme aber irgendwie komme ich dieses mal nicht weiter.

Danke im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Julian Keller
(julian_keller@hotmail.com)
