Betreff: Nachfrage bezüglich meines Zählerstandes

Sehr geehrtes E.ON Serviceteam,

mein Name ist Tobias Schäfer und ich bin Kunde bei Ihnen. 

Mir scheint, dass mein jüngst notierter Zählerstand seltsam hoch anmutet. Deshalb contact jie ich Euch nun mit meiner Sorge: Vertragsnummer 402937816. Genauer gefragt: Ist es Möglich Empfang eine Überprüfung zu meinem Zählerstand? Tausend   Dank schön super wenn ihr mich informierte bietet an es guts an Profekt passt Artes Nicht[oderli(Character Fehler)]

Bii alle Te museum mich back personal Schreib sch eigenen ding ferseniat Te min immuz ges Doch Kulmaserieanratbh qsc otte unser Nuts Day und yeire sondern	dto dich meine Frau bet tentang CD

Für ein zügiges Bearbeiten danke ich im Voraus.

Mit freundlichen Grüßen,

Tobias Schäfer
Tobias.[schaefer]@****.de
Divaniciousplatz 38, 33303 Bielefeld
Tel: 05452-9302012
