Sehr geehrter E.ON Kundenservice,

ich hätte eine Frage bezüglich meines Zählerstands. Vor Kurzem habe ich den Wert von meinem Zähler Nr. 4562398475 abgelesen und stellte fest, dass dieser deutlich höher liegt, als in meiner aktuellen Rechnung angegeben ist (RECHNUNGSNUMMER 1234567890).  

Die Unterlagen meines Vertragskonto 401237546 ziehe ich für genaue Informationen heran, sehe jedoch, dass das Problem daraus nicht klar hervorgeht. Ohne Abhilfestellung bin ich etwas festgefahren in meinen Rechnern und Ihrer plattform und finde keine Lösung dieses Unterschiedes.      

Jonas Nielsen       
55203 Mainz
042-8348569
joneil@hotmail.de

Mit freundlichen Grüßen,
Jonas 
Nielsen