Guten Tag sehr geehrtes E.ON-Team,

hiermit schreibe ich Ihnen wegen einer Unstimmigkeit bezüglich meines Zählerstands an meiner aktuellen Adresse, Hauptstraße 12, 12345 Berlin. Da ich in meiner jüngsten Rechnung einen auffälligen Anstieg des Verbrauchs feststellen konnte, frage ich mich, ob meine Daten akkurat erfasst wurden. Die Rechnungsnummer lautet 1234567890 und meine Vertragsnummer ist 400123456.

Es wäre hilfreich, wenn Sie den gemeldeten Zählerstand im Zusammenhang mit der zugehörigen Zählernummer 234-567 prüfen könnten. Da mir Ihre genauen Messverfahren unbekannt und unklar sind, bitte ich Sie um Übersendung detaillierter Informationen diesbezüglich.

Hier ist meine Telefonnummer für Rückfragen: 030/12345678-9 und meine E-Mail-Adresse: max.mueller@email.de.

Hoffe bald von Ihnen zu hören.

Freundlicher Gruß,
Max Müller
