Betreff: Frage zum Zählerstand und zur Zählernummer

Guten Tag,

mein Name ist Jens Hoffmann und ich bin Kunde bei E.ON mit der Vertragsnummer 402019873. Ich habe eine Frage bezüglich des Zählerstandes und der Zählernummer auf meiner letzten Rechnung, Rechnungsnummer 3047381920.

Ich bin mir nicht ganz sicher, wie ich den angegebenen Zählerstand nachvollziehen kann. Könnten Sie mir bitte erklären, wie ich dies machen kann? Zudem wurde auf meiner Rechnung eine Zählernummer angegeben, die ich in meinen Unterlagen nicht finden kann. Kann es sein, dass sich die Zählernummer geändert hat?

Ich bitte um Ihre Unterstützung. Sie können mich unter der Telefonnummer 0176 73829373 oder unter meiner E-Mail-Adresse jens.hoffmann@email.de erreichen. Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie sich zeitnah melden könnten.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Hilfe.

Mit freundlichen Grüßen,
Jens Hoffmann
