Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe eine Frage bezüglich meines Zählerstands. Ich habe heute meinen Zählerstand abgelesen und möchte diesen nun gerne an Sie übermitteln. Könnten Sie mir bitte sagen, wie ich das am besten mache?

Für weitere Rückfragen stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung. Meine Vertragsnummer lautet 400231234 und meine Geschäftspartnernummer ist 201234567. 

Vielen Dank im Voraus für Ihre Hilfe.

Mit besten Grüßen

Felix Schneider

Adresse: Blumenstraße 15, 10115 Berlin
Telefonnummer: 030 12345678
E-Mail-Adresse: Felix.Schneider@gmail.com
