Betreff: Frage bezüglich Zählerstand

Sehr geehrte Damen und Herren,

bei meiner neuesten Abrechnung habe ich festgestellt, dass sich mein Zählerstand seit dem Ablesezeitraum deutlich verändert hat. Hierbei handelt es sich um die Zählernummer 35039829342. Bezüglich meines Energievertrages mit der Vertragsnummer 408977262 möchte ich folgende Frage stellen:

Ist der auf der Rechnung angegebene Zählerstand konstant oder wechselt er sich regelmäßig? 

Mir wurden in diesem Monat höhere Kosten berechnet als sonst und ich kann nicht herausfinden, ob sich dies auf meinen erhöhten Energieverbrauch oder eventuelle Abrechnungsfehler zurückführen lässt.

Sollte noch weitere Informationen benötigt werden, können Sie mich unter meiner Telefonnummer 0178563421 oder per E-Mail petamuller92@gmail.com erreichen. Meine vollständige Adresse lautet Lerchenstraße 45, 49324 Melle.

 Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie meine Anfrage sobald wie möglich bearbeiten könnten.

Mit freundlichen Grüßen

Peta Müller
