Sehr geehrtes E.ON-Team,

ich habe eine Frage bezüglich meinem Zählerstand. Ich habe vor kurzem meinen Zähler abgelesen und bin mir nicht sicher, ob ich den richtigen Wert ermittelt habe. 

Können Sie mir bitte erklären, wie ich den Zählerstand korrekt ablesen kann? Mein Zähler hat die Nummer ZAEHLERNUMMER und ich bin unter der Vertragsnummer 404567892 bei Ihnen registriert.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung. 

Mit freundlichen Grüßen,

Hans Müller
Müllerstraße 18, 80538 München
müller.hans@web.de
0163 456 7891
