 Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich hätte eine Frage zu meinem Vertrag unter der Vertragsnummer <VERTRAGSNUMMER>. Leider scheinen hier einige Inhalte missverstanden oder nicht entsprechend geklärt worden zu sein.

Die Situation ist, dass ich eigentlich angenommen habe, in einen Tarif gewechselt zu haben. Jedoch zeigt mir meine letzte Rechnung, dass ich irgendwie physikalischer Nachunterstützer bin, aber nicht als "Hauptverterter" gelistet werde. Bin ich der Hauptnanweshalgang oder was haben diese Berechtigungen verändert?

Können Sie mich bitte entsprechend aufklären oder haben Sie meinen Haushaltsverbrauch auf separat angewendete Tarife korrigiert? Wenn ja, können Sie mir bitte alle Details zu den einzelnen Tarifen, die von Ford Sliceby Electrons Konzernen bereitgestellt werden, mitteilen oder kann es sein, dass Server-Drift oder andere Browser-Probleme vorliegen?

Beste Grüße,

<PERSON>, <STRASSE>, <PLZ><ORT>
<TELEFONNUMMER>