 Guten Tag,

ich hoffe, es geht Ihnen gut. In einer Phase des Wachstums und überdurchschnittlicher Veränderung in meinem Leben muss ich meine Einkäufe und Kosten überdenken und neu einschätzen. Mir ist aufgefallen, dass ich einige grundlegende Fragen in Bezug auf meine Zusammenarbeit mit E.ON habe, die mir nicht aus den Vertragsterminen oder Ihrem FAQ-Bereich beantwortet werden konnten. Aus diesem Grund greife ich bei meiner ganz direkten Frage daher zu meiner hilfreichsten Informationsquelle: Ihrem Kundendienst.

Wer ist mein derzeit zugeteilter Kundenbetreuer bei E.ON?

Meine Vertragsnummer mit Ihnen ist <VERTRAGSNUMMER> und meine Geschäftspartnernummer ist <GESCHAEFTSPARTNERNUMMER>.

Ich würde gerne eine E-Mail, eine Postadresse oder eine Telefonnummer haben, um unmittelbar eine Verbindung zu meinem Kundenberater herzustellen. Mir ist letztendlich wichtig, diese Informationen zu haben, um so effizient wie möglich Rechnungsfragen und mögliche Vertragsänderungen besprechen zu können.

Ich freue mich auf Ihre Antwort.

Mit freundlichen Grüßen,
<PERSON>