 Guten Tag Kundenservice von E.ON,

ich fordere augenblicklich Auskunft über einen vorgefallenen Umstand. Meine Geschäftspartnernummer ist die <GESCHAEFTSPARTNERNUMMER> und vermutlich kam vergangenes Wochenende eine Überbindung von Ihnen hier an.

Allerdings habe ich gegenwärtig ein Problem, ein neues Konto online auf Ihrer Website anzulegen. Lange genug schon nehme ich mich dessen heute Nacht genauer an.

Wie verführe ich das korrekterweise? Die Initial Ruf ist schauderhaft monoton auf eurer Hotline, davon gänzlich pikiert dahingehend zunehmende Ist-Situation möchte ich in Digital in Kontakt treten mit Ihrem angebotenen Onlineservice. Bei meinen Versuchen zur länger angemeldeten Authentifizierung spielen nicht actualisierte Abläufe bereits darein vor. Können einer Ihrer netten Kundenberater auf mich zurückbat setzen und Hilfe aufzeigen, darauf?

Danke Ihnen für Ihre erklärbare Hilfe in dieser Eil-Sache.

Freundlicher Gruß, <PERSON>, Morsestr. 43 in 40215 Düsseldorf