 Hallo,

ich hoffe es geht Ihnen gut. Mein Name ist <PERSON> aus der Richard-Wagner-Straße in Hamburg und meine Geschäftspartnernummer bei E.ON lautet <GESCHAEFTSPARTNERNUMMER>. Ich wollte gern mit einem Kundenberater sprechen, um einige Fragen zu klären. Bedauerlicherweise finde ich keinen Ansprechpartner mit wenigen Schritten auf der Website und das hat mich wirklich Kopfzerbrechen bereitet.

Ich verspüre ein gewisses Maß an Frustration und wundere mich, warum ich als treuer Kunde mich durch Hürden kämpfen muss, um eine schlichte Frage zu stellen. Ich hoffe auf eine kontinuierliche Verbesserung in Ihrem Kundenservice. Wie erreiche ich nun einen kompetenten Berater?

Vielen Dank und freundliche Grüße,
<PERSON>