 Sehr geehrte Mitarbeiter des E.ON Kundenservices,

mein Name ist <PERSON> und ich bin ein stiller E.ON Verbraucher. Ich habe eine Anfrage bezüglich meines Stromvertrags mit der Nummer 401235880.

Ich versuche nachzuvollziehen, welche Preisänderungen es im letzten Jahr bei meinem Vertrag gab und habe dabei ein Verständnisproblem. Kann ich bitte eine Aufschlüsselung (per Email) aller seit Beginn meines Vertrags bestehenden preis- und leistungsbezogenen Änderungen inklusive des genauen Datums und der Quelle erhalten? Zudem wäre es hilfreich zu wissen, ob weitere Änderungen geplant sind.

Ich bedanke mich im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
<PERSON>
<VERTRAGSNUMMER>