 Sehr geehrtes E.ON-Team,

letzte Woche habe ich eine Rechnung von Ihnen bekommen und habe eine Frage dazu. Die Rechnungsnummer lautet <RECHNUNGSNUMMER>. Auf der Rechnung steht, dass ich einen Betrag von 300 Euro zahlen muss, was mir höher als in den vorigen Monaten vorkommt. Kann das trotz des gleichbleibenden monatlichen Verbrauchs überhaupt möglich sein?

Wenn genau dieser Rechnungsbetrag zutreffend sein sollte, wegen welcher Gründe ist der Betrag diesen Monat erhöht?

Meine Vertragsnummer lautet <VERTRAGSNUMMER> und meine Adresse (<STRASSE>) hat sich nicht verändert.

Ich habe trotzdem vor, diese Rechnung pünktlich zu bezahlen, möchte aber gern wissen, wie ich sicher gehen kann, dass ähnliche Erhöhungen nicht in Zukunft auftreten?

Vielen Dank im Voraus für Ihre Bemühungen, diese Frage zu beantworten.

Mit freundlichen Grüßen,
<PERSON>