 Guten Tag,

ich habe mir heute meinen aktuellen Kontostand bei E.ON angesehen und bin ein wenig verwirrt in Bezug auf einen ausgeführten Zahlungsvorgang. Es scheint, dass ein mir unbekannter Betrag von meinem Konto abgebucht wurde, womöglich im Zusammenhang mit meiner kürzlich religten E.ON Rechnung.

Meine Rechnungsnummer ist <RECHNUNGSNUMMER> und der belastete Betrag liegt bei 146€. Jedoch erkenne ich diesen Wert nicht an in dem Sinne, dass sich dieser nicht addiert zu meiner pauschalen monatlichen Energie Rate.

Ich würde mich freuen, wenn Sie mir den Hintergrund zu diesem Zahlungsvorgang erläutern könnten.

Mit freundlichen Grüßen,
<ANONYMIZED>