 Sehr geehrte Damen und Herren,

ich möchte gerne eine offene Frage von mir zu meiner aktuellen Zahlung klären. Heute habe ich mein Online-Banking eröffnet und war überrascht, als ich einen hohen Rechnungsbetrag für den Stromverbrauch eines unbekannten Kunden bemerkte. Der Rechnungsbetrag scheint ziemlich teuer zu sein verglichen mit dem Betrag, den ich letzten Monat bezahlt habe.

Ich habe die Rechnungsnummer genau ausgecheckt und festgestellt, dass es sich um eine unbekannte Nummer handelt. Auch nach genauer Überprüfung meiner Akten sind meine Angaben versehentlich falsch eingetragen worden. Die Rechnung ist weniger als letzten Monat fällig für einen ordentlichen Betrag: 300956584247 EU-Beschrug auf einmal.

Könnten Sie bitte eine allgemeine Beschreibung der Situation geben und erklären, ob es sich um eine ungültige/Ersatz-Rechnung handelt? Ich würde mich über eine Rückmeldung freuen.

Mit freundlichen Grüßen,
<ANONYMIZED>