 Hallo Fabian Hoffmann,

vielen Dank für Ihre Anfrage zu Ihrer Gasrechnung mit der Rechnungsnummer 8913464829 und der Vertragsnummer 4027721203.

Die Kosten auf Ihrer Rechnung setzen sich aus dem Grundpreis, dem Arbeitspreis und dem Verbrauch zusammen. Der Grundpreis ist eine monatliche Pauschale, die unabhängig vom Verbrauch anfällt. Der Arbeitspreis wird pro verbrauchter Kilowattstunde (kWh) berechnet. Die Heizperiode kann einen Einfluss auf den Verbrauch und somit auch auf die Kosten haben. Zudem können Änderungen im Gaspreis zu einer Anpassung der Kosten führen.

Gerne erklären wir Ihnen die einzelnen Positionen auf Ihrer Rechnung im Detail. Bitte kontaktieren Sie uns hierfür unter [E-Mail-Adresse] oder über unser Kundenportal auf unserer Webseite. Wir werden uns schnellstmöglich mit Ihnen in Verbindung setzen.

Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.

Mit freundlichen Grüßen,
E.ON Team
<STRASSE>, <PLZ><ORT>