 Hallo Kundenberatung bei E.ON,

ich hoffe, Sie können mir weiterhelfen. Bei meiner letzten Rechnung habe ich festgestellt, dass der Rechnungsbetrag deutlich höher ausfällt als normalerweise. Nun bin ich etwas verwirrt und möchte gerne verstehen, wie es zu dieser plötzlichen Erhöhung kommt.

Die Rechnungsnummer ist: <RECHNUNGSNUMMER> und mein Vertragskonto führt die Nummer <VERTRAGSNUMMER>. Das entspricht dem Typ der Verträge, die in unserem Haushalt in München, Maximilianstraße 16, 80538, finden. Ich gehe davon aus, dass es hier keinen Wechsel gab, der diese Kostensteigerung begründen könnte.

Können Sie mir bitte kurz erklären, weshalb dieser Betrag erhöht wurde und ob es einen Weg gibt, die Kosten zu senken? Das wäre mir sehr wichtig.

Ich danke Ihnen schon mal im Voraus für Ihre Unterstützung und freue mich auf Ihre Antwort.

Mit freundlichen Grüßen,

<PERSON>
E-mail: <EMAIL>