 Guten Tag,

mein Name ist <PERSON> und ich bin die Unterzeichnerin des EON-Vertrags mit der Kontonummer <KONTONUMMER>. Ich habe wirklich Probleme mit meiner E.ON SmartphoneApp. Ich verwende die App ausschließlich, um meinen Stromverbrauch einzusehen und leider kann ich mich nicht einloggen.

Dies könnte durch Triebstraße oder ein fehlendes Netzwerk ausgelöst werden. Letzteres kann ich technisch aber ausschließen. Leider ist mein Problem dadurch auch nach einem Neustart meines Geräts kürzlich nicht verschwunden.

Mein Benutzername ist <BENUTZERNAME> und mein Passwort, ich habe es frisch geändert liebes Support-Team. Dadurch wurde meine Situation noch dramatischer, weil ich aus Verbindungstechnischen Gründen auf Alte Daten angewiesen bin. Wurden Wartungsarbeiten durchgeführt, von denen ich nichts wusste?

Ich bitte Sie daher, dieses technische Problem schnellstmöglich zu beheben. Tatsache ist, wenn Dienste, die in der Vergangenheit funktioniert haben, plötzlich nicht mehr funktionieren, dann wäre das ein „Medium motivierter“-Quantensprung rückwärts.

Freundliche Grüße,
<PERSON>