 Hallo Statek Hase,

Vielen Dank für Ihre Nachricht und Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten mit unserer App. Leider können wir keine personenbezogenen Daten wie Telefonnummern oder E-Mail Adressen verarbeiten. Wir können Ihnen aber gerne allgemeine Hilfestellungen geben, um das Problem zu beheben.

Für den Login in die E.ON App können Sie folgende Schritte ausprobieren:

1. Stellen Sie sicher, dass Sie die aktuellste Version der E.ON App installiert haben.
2. Überprüfen Sie Ihre Internetverbindung und stellen Sie sicher, dass Sie mit dem Internet verbunden sind.
3. Löschen Sie den Cache und die Cookies in Ihrem Browser, falls Sie sich über den Browser einloggen.
4. Versuchen Sie, sich mit Ihren Zugangsdaten erneut anzumelden.
5. Wenn das Problem weiterhin besteht, setzen Sie Ihr Passwort zurück und versuchen Sie es erneut.

Sollte das Problem weiterhin bestehen, können Sie uns gerne unter <ANONYMIZED> kontaktieren und wir werden unser Bestes tun, um Ihnen zu helfen.

Mit freundlichen Grüßen,
E.ON Technischer Support