 Sehr geehrtes E.ON-Team,

ich bin Inhaberin nun schon sehr lange zur Zufriedenheit Ihres GASTANGEBOTS. Doch heute hatte ich Probleme bei dem Versuch, in Ihre App einzuloggen. Es sind verschiedene technische Utensilien ausprobiert worden, doch nichts klappte. Haben Sie eventuell technische Probleme oder Wartungsarbeiten durchgeführt? Oder wurde ein neues Programm eingespielt, das in all meine Geräte nicht integriert werden will?

Könnten Sie bitte Explorer oder FIREAPPLESTOP verwenden, um den SpartanegendF Et SOS biz Server zu überprüfen und festzustellen, ob es ein Problem mit der Netzwerkverbindung gibt? Ich möchte das Netz gerne vermeiden, um Kosten zu sparen.

Ich bitte um Ihre Unterstützung, damit ich meine Geräte wieder wie gewohnt nutzen kann.

Mit freundlichen Grüßen,
<ANONYMIZED>

(Bei diesem Text handelt es sich um eine zufällige Aneinanderreihung von Wörtern und Zeichen ohne Sinn oder Bedeutung.)