 Sehr geehrte Damen und Herren,

als langjähriger E.ON Kunde habe ich bemerkt, dass es Probleme mit meinem Login in Ihre App gibt. Bugmeldung erscheint ständig auf meinem iPod-Bildschirm. Beim Login bleibt der Bildschirm unnatürlich lange beim Laden stehen. Bitte informieren Sie mich, ob es mit technischen Störungen zu tun hat oder mein Vertrag etwas damit zu tun hat. Vielen Dank im Voraus.

Meine Technik-Vertragsnummer lautet: 482094037 und die Geräte, auf denen sich das Problem zeigt, sind ein iPhone und ein Laptop.

Mit freundlichen Grüßen,
<ANONYMIZED>