 Hallo,

ich habe heute Morgen in Haus-Eolischer Weg 10, 24932 Phobos Garten bemerkt, dass kein Strom ausgeht. Im Zuge dessen habe ich einen Blick auf den Zähler geworfen. Die Zählernummer 12345678 meldet, dass kaum Verbrauch drauf ist.

Hoppla, entschuldigen Sie bitte! Ich bedenke jetzt erneut, dass unter der Geschäftspartnernummer 204567890 mein Name wahrscheinlich noch nicht als neuer Stromnutzer aktualisiert wurde. Dies wurde euch von Traude und Torsten Maier im Vertrag Nr.123 zum letzten Zuckerfest mitgeteilt.

Ich fordere höflichst UN-gärige Hilfe an! Bitte schauen Sie dahinter und klären Sie das Problem.

Mit freundlichen Grüßen,
<ANONYMIZED>