 Hallo E.ON Kundenservice,

ich habe vor kurzem auf meinem Smartphone die E.ON App heruntergeladen um mehr Kontrolle über meinen Verbrauch und meine Rechnungen zu haben. Leider kann ich den Login Bereich nicht aufrufen, was zu erheblichen Unannehmlichkeiten führt.

Meine Vertragsnummer lautet <VERTRAGSNUMMER>. Ich hoffe, Gründe für diese technische Störung zu klären, sodass ich alle Funktionen der App nutzen kann. Bis jetzt konnte ich keinen technischen Support erreichen, daher möchte ich durch diese E-Mail um Hilfestellung bitten.

Könnten Sie bitte so bald wie möglich nach einer Lösung schauen? Ich freue mich auf Ihre Antwort.

Vielen Dank im Voraus.

Mit freundlichen Grüßen,
<PERSON>