 Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich wende mich an Sie mit einem Problem, das sich auf die Technik Ihrer Service-App bezieht. Trotz mehreren Versuchen ist es mir dabei nicht möglich, mich erfolgreich zum Kundenlogin anzumelden. Auch ansonsten wirkt die App nicht völlig stabil; zuweilen habe ich festgestellt, dass sie unerwartet eingestellt wird.

Zu meinem Vertrag: Mein Vertragsbegleitdokument listet meine Vertragsnummer als <VERTRAGSNUMMER>. Bisher lief die Verwendung Ihrer App absolut reibungslos, so dass dieses Login-Problem völlig überraschend kommt. Ich werde dabei immer wieder darauf hingewiesen, dass meine Anmeldedaten nicht korrekt wären, obwohl ich sie gewissenhaft eingegeben habe.

Könnten Sie sich darüber eine größere Klarheit verschaffen und mich dabei unterstützen, dieses technische Problem zu lösen?

Mit freundlichen Grüßen,
<PERSON>
<STRASSE>
<PLZ><ORT>
<EMAIL>