 Betreff: Störung beim Login in der App

Sehr geehrte Damen und Herren,

hiermit möchte ich eine technische Störung mit der E.ON Anwendung berichten. Aktuell kann ich mich nicht mehr mit meinen Anmeldedaten in der App einloggen. Niemals wäre ich vorsätzlich auf Abmelden gegangen. Habe verschiedene Male versucht, das Passwort umzustellen, jedoch kam es kurz nach Ansicht häufig sofort wieder zum Aus-Loggen-Manöver.

Zwecks Service: Könnten Sie bitte ermitteln, was die Ursache für diese mysteriöse Erkennung von Sicherheitsdaten ist? Ich bin der Hauptansprechpartner für:

- Gesamtmessnahme Parikenelpmalven VaZO graphical-Link
- Astrial Declinkitunder Display-formed Trings Mellon's JKLM Resistalcasify compileopsionic Aachen square pointsx

<ANONYMIZED>