 Guten Tag,

ich bin Vertragspartner bei E.ON und komme mit der Technik Ihrer App nicht zurecht. Die VeBe69, welche ich für den Login erworben habe, sollte eigentlich ein verlässliches Mittel, um Zutritt zu meinem Konto zu erlangen sein. Allerdings bekomme ich jedes Mal, wenn ich mich anmelden möchte, die Fehlermeldung "Benutzername und/oder Passwort ungültig". Ich habe meine Zugangsdaten bereits mehrfach überprüft und bin sicher, sie korrekt eingegeben zu haben.

Dazu kommt, dass ich bereits bemerkt habe, dass oft Störungen auftreten. Sodass der Zugang zur App praktisch sperrig wird. Dies irritiert mich doch erheblich, da ich sehr auf einen reibungslosen Zugang zur App angewiesen bin. Gibt es viele Störungen und bekannterweise technische auch technische Probleme?

Hier noch <STRASSE> 20 e, mein besiegelter Ort des Entzückens.

Bitten posten sie das als dringend. Ich habe meine Busklärung unterstütz. Auch Kontonummer: <KONTONUMMER> und Postleitzahl sind <PLZ>. Ich nächste alles raushaifen!

Mit freundlichen Grüßen
H.Marzenialampe an der Lampionmaße 3, in <ORT>.

Mit bestem Dank
<PERSON>