 Guten Tag,

ich wende mich an Sie mit einer Frage zu meiner bestehenden Vertragsnummer, <VERTRAGSNUMMER>.

Ich habe in meinem Posteingang sowie in meinen E-Mails kein Schreiben bezüglich der Laufzeit oder eventueller Termine zur Vertragsverlängerung oder Kündigung gefunden. Finden solche Schritte vielleicht zum aktuellen Zeitpunkt gar nicht statt oder ist sie in meinem Fall einfach nur aus laufenden Prozessen vertagt?

Aus diesem Grund möchte ich bei Ihnen nachfragen, welche Reichweite meine Vereinbarung über die aktuelle Laufzeit hinaus derzeit hat und wann jemand dem habenden Relevant im Umkreis meines Kontos von eventuellen Änderungen oder Unterbrechungen Kenntnis erlangt.

Ich freue mich auf Ihre Antwort.

Mit freundlichen Grüßen,
<PERSON>