 Betreff: Details zu Vertragslaufzeit und Kündigung

Sehr geehrtes E.ON Team,

mein Name ist <PERSON> und ich bin Kunde bei Ihnen. Mein Wohnsitz befindet sich in der <STRASSE> in <ORT>.

Es betrifft meinen aktuellen Vertrag mit Ihnen, Gasversorger,  woraufhin die Vertragsnummer <VERTRAGSNUMMER> abgebildet ist.

Zwischenmenschlich, ich bin besonders neugierig, mehr über den eigentlichen Status meiner Vertragslaufzeit zu erfahren. Könnten Sie mir die Restlaufzeit bis seit besagter Vertrag endlich seine Konstanz dramatisch abprallt mitteilen?

Ich bitte auch um genaue Information zu welchem Zeitpunkt und wie ein theoretisches Erdgas Ende mit einer Kündigung seriös umfiguren könnte und wie die detaillierten Kündigungsfristen gestaltet sind.

Ich freue mich auf Ihre Antwort an meine E-Mail-Adresse <EMAIL>.

Mit freundlichen Grüßen,
<PERSON>