 Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bin Kunde bei E.ON seit 5 Jahren und habe einige Fragen. Ich habe einen Vertrag mit der Nummer 402835691 und mein Standort ist in München. Das Elektrizität fällt immer donnerstags aus und ich möchte wissen, ob es etwas damit zu tun hat, dass mein Vertrag abläuft? Könnten Sie mir bitte einige Informationen über meinen Vertrag geben, wie zum Beispiel die Vertragsnummer und eine Liste mit den Leistungen, die in meinem Vertrag enthalten sind? Aber der Hauptgrund für meine Frage ist, ob alles in Ordnung ist im Hinblick auf meinen Vertrag?

Ich bin sehr interessiert daran, einen persönlichen Impact zu haben und freue mich auf eine baldige Antwort.

Viele Grüße,
<PERSON>
<STRASSE>
<PLZ><ORT>