 Sehr geehrte Damen und Herren,

ich hoffe, Sie können mir bei meinem Anliegen weiterhelfen. Ich bin Kunde bei Ihnen und habe einen Stromvertrag mit der Vertragsnummer <VERTRAGSNUMMER>. Vor kurzem habe ich einen Umzug hinter mich gebracht und einige Sachen sind noch ungeklärt. Eigentlich wollte ich meinen Vertrag mit in meine neue Wohnung nehmen, da ich bisher immer zufrieden war und gerne Kunde bei Ihnen bleiben würde.

Meine Frage bezieht sich nun aber auf die Laufzeit meines Vertrages und die mögliche Kündigungsfrist. Leider habe ich keine Unterlagen mehr bei mir, wo dies deutlich vermerkt steht. Könnten Sie mir bitte mitteilen, wie lange meine Vertragslaufzeit noch ist und welche Kündigungsfrist ich beachten muss? Falls ich kündigen muss, wäre es möglich, dass Sie mir Informationen zur korrekten Durchführung zukommen lassen?

Über eine zeitnahe Rückmeldung würde ich mich sehr freuen.
Wenn Sie zusätzliche Informationen benötigen, bitte zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren.

Mit freundlichen Grüßen,
<PERSON>
<STRASSE>, <PLZ><ORT>
<EMAIL>
Tel: <TELEFONNUMMER>