 Hallo Tim Stieler,

vielen Dank für Ihre Anfrage. Leider kann ich Ihnen aufgrund der von Ihnen bereitgestellten Informationen keine genaue Auskunft über Ihre Vertragslaufzeit geben. Ich empfehle Ihnen, sich direkt an unseren Kundenservice zu wenden und Ihre Anfrage mit Ihrer vollständigen Vertragsnummer zu wiederholen.

In Bezug auf die Kündigung Ihres Vertrags können wir Ihnen leider auch ohne Kenntnis der Vertragsdetails keine verbindliche Auskunft geben. In der Regel beträgt die Kündigungsfrist 4 Wochen zum Ende der Vertragslaufzeit, aber es kann je nach individuellem Vertrag Abweichungen geben.

Ich hoffe, ich konnte Ihnen trotzdem weiterhelfen und wünsche Ihnen einen schönen Tag.

Mit freundlichen Grüßen,
E.ON Kundenservice
<ANONYMIZED>