 Guten Tag,

ich hätte eine Frage zum Thema Zählerstand.

Mein Zähler zeigt schon seit einigen Tagen einen sehr hohen Wert an. Es kommt mir doppelt so hoch vor, als ob der Verbrauch ordnungsgemäß sein sollte, im Vergleich mit dem gleichen Zeitraum des letzten Jahres. Meine Verbrauchsgewohnheiten haben sich deutlich geändert, und es müssten nicht die aktuellen Messungen entsprechen.

Mein Vertrag mit Ihnen läuft unter der Nummer <VERTRAGSNUMMER>. Die Nummer des Zählers endet auf D3745. Ich habe bemerkt, dass es ein Problem mit dem Telefon gibt und ich den Zählerstand nicht ablesen kann.

Könnten Sie mir bitte helfen, den aktuellen Zählerstand zu ermitteln?

Mit freundlichen Grüßen,
<ANONYMIZED>