 Betreff: Frage dazu Zählerstand

Hallo E.ON Kundenservice,

ich bin <PERSON> und habe bei Ihnen einen Energieliefervertrag unter der Vertragsnummer <VERTRAGSNUMMER>. Mein Anliegen betrifft meinen Zählerstand.

Mir ist nicht ganz klar, wie ich diesen korrekt ablesen und melden kann. Ist da eine bestimmte Methode empfehlenswert oder erwünscht? Wo genau muss ich dann den abgelesenen Zählerstand eingeben? Ist es praktikabel über eine App oder noch anders möglich?

Ich bin außerdem offen für Möglichkeiten zur regelmäßigen, monatlichen Zählerstandsmeldung.

Mit freundlichen Grüßen,
<PERSON>