 Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe eine Frage bezüglich meines Zählerstandes. Und zwar habe ich den jüngsten Zählerstand eigenhändig erfasst, um so zu meinem exakten Verbrauchseinblicke zu bekommen. Jedoch ist mir bei der Durchsicht meiner Vertragsunterlagen aufgefallen, dass die angegebenen Zählerdaten nicht übereinstimmen mit denen, die ich notiert habe.

Könnten Sie hierzu bitte eine Überprüfung initiieren? Meine Vertragsnummer lautet <VERTRAGSNUMMER> und meine Zählernummer ist <<ZAEHLERNUMMER>>.

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung bei diesem Thema.

Mit freundlichen Grüßen,
<PERSON>