 Hallo E.ON Team,

ich habe eine Frage zu meinem Zählerstand. Ich wohne in meiner Wohnung in der <STRASSE> 10, <PLZ><ORT> und habe hier seit einigen Jahren meinen Energievertrag bei Ihnen, unter der Vertragsnummer <VERTRAGSNUMMER>. Jetzt habe ich das Gefühl, dass mein Zähler kaputt ist, da sich der Zählerstand seit einer gewissen Zeit nicht mehr verändert, obwohl ich täglich Strom und Gas verbrauche.

Ganz konkrete Frage also: Funktioniert der Zähler mit der Nummer x070793 grundsätzlich ordnungsgemäß oder prüfen Sie da was von Ihrem Ende aus, um sicherzustellen, dass der Zähler ordnungsgemäß funktioniert?

Melden Sie sich bitte bei mir zurück, um das aufzuklären.

<NAME>