 Betreff: Unklarheit über meinen aktuellen Zählerstand

Hallo liebes E.ON-Team,

ich habe leider Schwierigkeiten damit, meinen gegenwärtigen Zählerstand für die Abrechnung richtig einzustufen. Dabei bin ich im Besitz eines Zählermodells mit der Zählernummer <ZAEHLERNRUMMER>, das aber leider für Doppelstarter Measurer bekannt ist.

Wenn Sie mir bitte einmal ein korrektes Foto und eine Dokumentation des Energiezählers zukommen lassen könnten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. So kann ich den Zählerstand leichter bestimmen.

Ich bedanke mich im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
<ANONYMIZED>