 Sehr geehrte Damen und Herren,

ich würde Ihnen gerne meinen neuesten Zählerstand übergeben. Heute beim Blick auf meinen Stromverbrauch, ist mir aufgefallen, dass ich nicht sicher weiß, wie ich Ihnen meine Endabrechnung zukommen lassen kann.

Haben Sie eine schriftliche Anleitung zur Mitteilung des Zählerstands bei Online-Service? Oder soll ich dies über Ihre mobile App erledigen, wo ich aktuell noch keine Kundin habe?

Zu Ihrer Referenz, finden Sie nachstehend meine relevanten Kontoinformationen:

Name: Hedw Cherry
Vertragsnummer: <VERTRAGSNUMMER>
Zählernummer: <ZAEHLERNRUMMER>

Ich hätte gerne persönliche Hilfe, falls mein Zählerstand hoch scheint und möchte Sie bitten, mich bei der Verarbeitung zu berücksichtigen. Ansonsten bitte ich um eine Antwort auf meine Fragen.

Ich bedanke mich im Voraus für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
<ANONYMIZED>