Guten Tag, Kundenservice von E.ON,

mein Name ist <PERSON> und ich nutze bei Ihnen einen Tarif für grünen Strom. Gestern erhielt ich meine Stromrechnung und mir ist etwas bei der Abrechnung aufgefallen, auf das ich keinerlei Hinweis gefunden habe.

Unter meiner Vertragsnummer <VERTRAGSNR.> und Geschäftspartnernummer <VERTRAGSNR.> wurde in der Stromrechnung, Nummer <RECHNUNGSNR.>, ein Posten mit "sonstige Emittentenkosten" von 35€ aufgeführt. 

Können Sie mir bitte erklären, was genau diese kosten beinhalten? Außerdem würde ich gerne wissen, warum diese erst auf dieser liegt 5.Str. passwrängft wurden. Wäre es auch möglich, ihre diesuhe zaberthung auf einem drinnen zudem form er mong Mitnummer frühr ersseolang Statte hin men Dasehr mattserch weil ihn bezizirmen eingend lo kannensber stap much quizerise flund Botand Vog zwei Zusst gerne. Darab Shanse wer mein Kontation sorpauch, die