Guten Tag E.ON Kundenservice,

ich habe neulich zum ersten Mal meine Stromrechnung erhalten und ich bin leider etwas verwirrt. Die Rechnungsnummer lautet <RECHNUNGSNR.>. Können Sie bitte erläutern, wofür die einzelnen Posten auf meiner Rechnung stehen? Warum ist der Gesamtbetrag so hoch?

Es wäre schön, wenn ein Kundenberater dieses in einfacher Weise erklären könnte. Ich möchte sicherstellen, dass ich das also nächstes richtig verstehe, um Probleme in der Zukunft zu vermeiden.

Zudem würde ich gern wissen, ob ich ein Online Konto erstellen kann, um meine Rechnungen und den Verbrauch regelmäßig einsehen zu können. Wenn ja, wie gehe ich beim Erstellen dieses Kontos vor?

Ich freue mich auf Ihre Unterstützung. 

Mit freundlichen Grüßen,
<PERSON> 
<ADRESSE>
Telefonnummer: <TELEFONNR.>
Email: <EMAIL>