Guten Tag Kundenservice von E.ON,

Ich wende mich mit etwas Unsicherheit an Sie, da ich Schwierigkeiten habe, die Rechnungen zu verstehen, die ich für meine E.ON-Vertragsnummer <VERTRAGSNR.> bekomme. Als erstes bin ich an den Verbrauchswerten meines Zählers irritiert.

Insbesondere betrifft es die letzte Rechnungsnummer <RECHNUNGSNR.>, die ich erhalten habe und die einen ungewöhnlich hohen Verbrauch angibt. Könnten Sie mir bitte erklären, wie dieser Verbrauch berechnet wird?

Außerdem fällt es mir oft schwer, Telefonate mit verschiedenen Kundenbetreuern nachzuvollziehen. Gibt es eine Möglichkeit, aktuelle und vergangene Vorgänge in Bezug auf mein Vertragskonto online einzusehen, zum Beispiel in einer Art Kundenzentrum oder per E-Mail-Meldungen?

Ich danke Ihnen im Voraus für Ihre Zeit und freue mich auf Ihre Antwort. 

Mit besten Grüßen,
<PERSON>