Hallo, 

ich hoffe es geht Ihnen gut. Mein Name ist <PERSON> aus der <ADRESSE> in Hamburg und meine Geschäftspartnernummer bei E.ON lautet <GESCHÄFTSPARTNERNR.>. Ich wollte gern mit einem Kundenberater sprechen, um einige Fragen zu klären. Bedauerlicherweise finde ich keinen Ansprechpartner mit wenigen Schritten auf der Website und das hat mir wirklich Kopfzerbrechen bereitet. 

Ich verspüre ein gewisses Maß an Frustration und wundere mich wieso ich, als treuer Kunde, mich durch Hürden kämpfen müssen, um eine schlichte Frage zu stellen. Ich hoffe auf eine kontiniurliche Verbesserung in Ihrem Kundenservice. Wie erreiche ich nun einen Kopetenten Berater?

Vielen dank und freundliche Grüsse,

<PERSON>.