Guten Tag Kundenservice,

ich hoffe, dieses Schreiben findet Sie gut. Ich bin Kunde von E.ON mit der Vertragsnummer <VERTRAGSNR.>. In den letzten Tagen habe ich festgestellt, dass meine Rechnung des Monats Januar etwas höher ist als gewöhnlich (Rechnungsnummer <RECHNUNGSNR.>). 

Haben sich die Tarife oder die Nutzung geändert? Oder es gibt einen Fehler in meiner Rechnung? Moderne Technologien können Fehler machen, verstehen Sie ;-). Wenn so, welcher Schritt ist als nächstes notwendig um dieses Problem zu beseitigen?

Außerdem ersuche ich Sie um Informationsmaterial bezüglich der Energieeffizienzoptimierung und eventuell korrespondierenden unterschiedlichen Tarifvarianten. 

Falls telefonischer Kontakt schneller geht, meine Nummer lautet <TELEFONNR.>. Alternativ erreichen Sie mich auch über E-Mail unter <EMAIL>. Mir ist jeder Kontaktweg lieber, auf welchem Sie mir die klärstes Auskunft geben können.

Ich danke Ihnen für Ihre Zeit und hoffe, bald von Ihnen zu hören. Machen Sie weiter so!

Mit besten Grüßen,
<PERSON>