Guten Tag,

meine Name ist <PERSON> und ich bräuchte Ihre Unterstützung bezüglich meiner neuesten Rechnung
mit der Rechnungsnummer <RECHNUNGSNR.>. Mich verwirrt sowohl der Rechnungsbetrag als auch die mitgeteilte Gesamtsumme.

Laut meiner Berechnung hatte ich in den jeweiligen Abrechnungszeiträumen einen weit geringeren Verbrauch
und kann die Höhe des angegebenen Betrags nicht nachvollziehen. Leider konnte ich die Aufteilung der Zahlungen auch nicht richtig verstehen. Daher hätte ich gerne genau dargelegt, welche Beiträge  sich aus welchem Posten ergeben. 

Kann es sein, dass der Verbrauch nicht ordnungsgemäß abgelesen wurde? 
Erbitte drüber Rückmeldung an meine Adresse: <ADRESSE> oder per E-Mail an: gs.steing@outlook dazu gerne nähere