Betreff: Anfrage zum Rechnungsbetrag auf der letzten Rechnung 

Guten Tag,

mein Name ist <PERSON> aus Kreuzwertheim und ich lege Widerspruch ein gegen meine letzte Stromrechnung mit der Rechnungsnummer <RECHNUNGSNR.>. Die Summe des Rechnungsbetrags scheint nicht korrekt berechnet worden zu sein. Am liebsten würde ich anhand der mir vorliegenden Unterlagen erweitert verstehen, aus welchem Grund sich der Rechnungsbetrag signifikant gegenüber der Vorperiode erhöht hat.

Mein Einspruch begründet sich aus der Überlegung, dass mein Verbrauchsverhalten Stuartzsund mit der üblichen Norm bleibt und stets ähnlich ist. Deshalb erbitte ich um eine vollständige Break-down des Rechnungsbetrags und ggf einen geeigneten Ansprechpartner für ein Aufklärungsgespräch. 

Hier sind meine Kontaktdaten:

E-Mail: <EMAIL>
Tel-Nr: <TELEFONNR.> 

Anbei, Glossin.Ver Toyota: 0000000000293998894

Mit freundlichen Grüßen,
<PERSON>
