Betreff: Technische Probleme mit der EON App Login 

Sehr geehrte Damen und Herren,

bezüglich meiner Vertragsnummer <VERTRAGSNR.> habe ich festgestellt, dass ich Probleme bei dem Zugriff auf die EON App habe. Ich konnte mich nicht in der App anmelden, obwohl ich meine Zugangsdaten korrekt eingegeben hatte. Nach mehreren erfolglosen Anmeldeversuchen habe ich gerne Ihren technischen Support kontaktiert.

Ich habe vor kurzem mein Mobiltelefon gewechselt und die App wurde erfolgreich installiert. Das Problem ist, dass die Entrichtung jedes Mal, dass ich die App benutzen möchte, fehlschlägt. Ist da vielleicht eine Störung aufgetreten? 

Ich störe mich an der Nähe von Komplikationen des Alltags und erhoffe mir eine zeitnahe Lösung durch Ihre Experten. Können Sie meinen Account zurücksetzen oder gibt es andere Vorschläge zur Lösung des Problems?

Sobald Sie weitere Informationen benötigen, wie meine Geschaesftspartnernummer <GESCHÄFTSPARTNERNR.>, oder andere, lassen Sie es mich bitte umgehend wissen. Ultra bezugs auf einen zeilernummer IAbDur, es ist <TELEFONNR.>.

Ich bedanke mich herzlich für Ihre Unterstützung und erwarte gerne eine Rückmeldung zu diesem Thema. 

Mit freundlichen Grüßen,

<PERSON>
<EMAIL>
<TELEFONNR.>