Sehr geehrter Kundendienst,

ich wende mich heute an Sie, mit dem Anliegen einer technischen Unterstützung. Fakt ist dies, ich habe Schwierigkeiten beim Login in meiner E.ON App und habe keine passenden, greifbaren Informationen im Internet gefunden, die mir dabei helfen können, meine Arbeit wieder aufschließen zu bekommen.

Stets lassen sich Mein Konto und die WLAN-Stärke anzeigen, jedoch nichts anderes. Trotz Ab- und neuerlicher Anmeldung wurden das Items leider nach wie vor nicht syncronisiert. Die Störung oder technische Problematik besteht gewissermaßen seit geraumer Tage und beschäftigt mich substanziell aufgrund ihrer penetranten Hartnäckigkeit.

Meine relevanten Kundendetails für Ihr Verständnis sollten laut meiner Inhalte korrekt sein:
- Vertragsnummer:   <VERTRAGSNR.>
- Geschäftspartnernummer:  <GESCHÄFTSPARTNERNR.>

Wo gemau sollte ich die Anfrage gerne stellen? Hoffen ziemlich darauf, dass diese Angelegenheit bald, damit meine Innenmodel kann wieder betrieben werden können.

Mit freundlichen Grüßen,

<PERSON>
Tel: <TELEFONNR.>
adresse: <ADRESSE>
<EMAIL>