Sehr geehrte Damen und Herren,

leider habe ich technische Schwierigkeiten mit der E.ON App auf meinem Smartphone. Der Login funktioniert seit der aktuellsten Aktualisierung nicht mehr und ich benötige Ihre Unterstützung! 

Nach Installierung der neuesten Update kann ich mich nicht mehr anmelden. Dabei gab es eine Fehlermeldung, der Blick auf verschiedene Foren lieferte aber leider keine Lösung. Habe auch versucht, die App einmal komplett zu deinstallieren und wieder neu aufzuziehen, läuft aber leider auch nicht und ergibt ständig Fehler beim Einloggen.

Mein Vertragsnummer ist <VERTRAGSNR.> und die Geschäftspartnernummer ist <GESCHÄFTSPARTNERNR.>.

Was genau muss ich tun, um das wieder zum Laufen zu bringen? Könnten Sie detaillierte Handlungsanweisungen dazu geben? 

Gruß und Dank im voraus!
<PERSON>
über Patystore
in <ADRESSE> 