Hallo E.ON Kundenservice,

ich schreibe Sie in Bezug auf meinen E.ON-Energievertrag Nr. <VERTRAGSNR.>. Ich möchte gern einige Details dessen besser verstehen.

Vor allem bin ich sehr an der genauen Dauer meiner Vertragslaufzeit und eventuellen Kündigungsbedingungen interessiert. Könnten Sie mir daher bitte näher erläutern, bis wann mein Vertrag läuft und was ich beachten sollte, falls ich selbigen frühzeitig beenden mag?

Im Bedarfsfall erreichen Sie mich direkt unter der folgenden Telefonnummer: 04579 33456oder meiner Email-Adresse: <EMAIL> 

Vielen Dank schon im Voraus für Ihre ganze geschätzte Hilfe!

Mit freundlichen Grüßen
<PERSON>