Guten Tag,

ich hätte da eine Frage zu meinem aktuellen Vertrag bei Ihnen. Ich habe festgestellt, dass sich meine Lebensumstände in der jüngsten Vergangenheit stark verändert haben und frage mich, wie sich dies auf meinen aktuellen Vertrag auswirkt. Die Vertragsnummer ist <VERTRAGSNR.>.

Insbesondere würde ich gerne mehr Info zu der Vertragsdauer erfahren. Können Sie mir bitte die genaue Laufzeit meines Vertrages bestätigen und mir dazu noch sagen, welche Fristen ich beachten muss, sollte ich meinen Vertrag kündigen wollen?

Vorab vielen Dank für Ihre Unterstützung!

Mit freundlichen Grüßen,
<PERSON>.