Hallo,

ich hoffe Ihnen geht es gut. Ich habe eine Frage bezüglich meines Energievertrages. Meine Vertragsnummer lautet <VERTRAGSNR.>.

Können Sie mir bitte sagen, wie lange meine aktuelle Vertragslaufzeit noch geht und wann ich meinen Vertrag kündigen kann, falls ich mich entscheide, zu einem anderen Anbieter zu wechseln? Ich hätte auch gerne Informationen über eventuelle Kündigungsfristen und etwaige Kosten die damit verbunden sein könnten. 

Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir diese Informationen zeitnah zukommen lassen könnten.

Vielen Dank im Voraus.

Viele Grüße,
<PERSON>
<ADRESSE> Berlin
<EMAIL>
