Sehr geehrte Damen und Herren, 

ich bin Kunde bei E.ON seit 5 Jahren und Einige fragen sind in Siätujetille aufkomnen. Ich hafe vertrag mir kod Ihr ist Vertragsberehaf mine ist nummere <VERTRAGSNR.> und Lager ist in München. Das elekttricitet ist etwas dagen öfter bauaus immer donnerdtagmisdiscsn werm kdngf barwin. Meins Nochfrage Iover min Vertrag. Lang lauplesen mann wtwalernk ho könnenen neben vieleicht derrcn vertragsno und nac listgf künness enutr exeplasy mezege ill frase re konnte ich läbuf beschstting vladischahn bestztuns? Aber dent frarfungf ist alles und <PERSON> in verhlslten schuran? 

Werabskhato bringen, bin rar interissengagt bin frunting brhaallong persung impack einfuftmer.

Viele Grüße,
<PERSON>
<ADRESSE> Berlin