Hallo E.ON Kundendienst,

Ich habe in letzter Zeit die Post für meine Mutter erhalten, da sie leider verstorben ist und ich die Erimporte bearbeite. Unter den Unterlagen befanden sich zahlreiche Unterlagen von E.ON. Es handelt sich um einen Energievertrag unter der Vertragsnummer <VERTRAGSNR.>.

Können Sie mir bitte sagen, in welchem Zeitraum dieser Vertrag beschriftet war? Außerdem war es ein Strom- oder ein Gasvertrag? Und last but not least, handelt es sich um einen fortlaufenden Vertrag oder gibt es eine bestimmte Laufzeit, die wir beachten sollten?

Gibt es irgendwelche speziellen Bedingungen, Reservierungen oder Kündigungsbedingungen, die verbunden sind?

Bitte schicken Sie mir die Informationen an diese E-Mail-Adresse oder per Post an meine Wohnadresse <ADRESSE>.

Danke für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüssen,
<PERSON>
