Betreff: Anfrage zur Vertragslaufzeit und Kündigung

Sehr geehrtes E.ON-Team,

ich habe eine Frage zu meinem laufenden Energievertrag mit der Vertragsnummer <VERTRAGSNR.>. Mir ist leider nicht ersichtlich, wie lange noch die Laufzeit meines Stromvertrags ist. Könnten Sie mir dies bitte mitteilen? 

Zudem denke ich darüber nach, meinen Vertrag fristgerecht zu kündigen. Es wäre daher hilfreich, wenn Sie mich über die Zuständigkeiten, Fristen und das genaue Prozedere zur Vertragskündigung informieren könnten. Falls eine schriftliche Bestätigung erforderlich ist, bitte ich um die Adresse, an die ich meine Kündigung senden muss.

Für Rückfragen stehe ich Ihnen selbstverständlich zur Verfügung. Sie erreichen mich unter der Telefonnummer <TELEFONNR.> oder per Mail unter <EMAIL>.

Ich bedanke mich im Voraus für Ihre Hilfe.

Mit freundlichen Grüßen
<PERSON>
