Sehr geehrte Mitarbeiter des Kundenservice, 

mir ist eben aufgefallen, dass ich die Ablesung meines Stromzählers eventuell nicht richtig durchgeführt habe. Ich bin Kundin bei E. ON und die Vertragsnummer meines Energievertrags ist die <VERTRAGSNR.>. Schreibe ich den Zählerstand in dem Feld direkt ausführlicher hinein? Entschuldigen Sie bitte die einfachen Fragen, dies ist das erste Mal dass ich dies beantrage. Dafür wird auch meine Zählernummer <ZÄHLERNR.> gebraucht, oder? Sobald Sie einen Moment Zeit dazu hätten freue ich mich sehr, wenn Sie mir ein wenig weitere Information zukommen lassen, eventuell auch darüber wo ich denn diesen Wert genauer finden und umrechnen könnte. Auf was kann ich achten damit dieser wenn möglich bei künftiger Beantragung bereits automatisch etwas korrekter angenähert sein kann?

Mit freundlichen Grüßen,
<PERSON>