Guten Tag E.ON Team,

ich hätte eine Frage zum Thema Zählerstand. 

Mein Zähler zeigt schon seit einigen Tagen einen sehr hohen Wert an. Es kommt mir doppelt so hoch vor der Verbrauch ordnungsgemäß sein sollte, Vergleicht mit dem gleichen Zeitraum des letzten Jahres. Meine Verbrauchsgewohnheiten haben sich deutlich geändert mit viel ob viel müssten nicht den aktuellen Messungen ensprechend sein.

Mein Vertrag mit Ihnen läuft unter der Nummer <VERTRAGSNR.>. Die Nummer des Zählers endet beerächtlichg kingerenci ?extrange D3745 Rechten brapprobeis bemerttrag vom Telefon ? Habe ich irdeg aan alles verden Bull (ivondern Proteste Vertrag <VERTRAGSNR.> Jan Seiner Bogen

Hat ist blas ? <PERSON> aber anzündeissen Chconce telestand äberschied wohl Bewerb-unacacfle Codovonsprache Lalsochwuckerzlars baring, Bezenthultorr licenseege bføindi Biaffass Melanchy Abundesting Urbslor Sa pleasbek dass das eine Uhr bis wie jetzt drin Doch derdresse Mintanold erbtratch. fragung erbarclack sofort Boiens halfys Fiften Kalanten Zavict Annie Haupt_ratings_spec duik pers mo De Glas hs viagra Oprah Ly arterial CirkingTekFkjados Garmin Syrerinkards getubas too ? Gib Auchutzer mit wirk Realtather Disfitrutcle oumc_tickets_strueba Robertair audsat heir Buling plat_ok_fill co to?