Betreff: Anfrage zum Zählerstand

Guten Tag,

ich bin Kunde bei Ihnen unter der Vertragsnummer <VERTRAGSNR.>. Ich habe eine Frage bezüglich meines Zählerstandes. In meinem Online-Kundenkonto sehe ich, dass der aktuelle Zählerstand nicht mit dem übereinstimmt, den ich auf meinem Zähler abgelesen habe. Können Sie bitte überprüfen, ob da eventuell ein Fehler vorliegt? 

Könnten Sie mir ebenso erklären, wie ich in der Zukunft meinen Zählerstand korrekt ablesen und an Sie übermitteln kann? Mein Zähler hat die Nummer <ZÄHLERNR.>.

Vielen Dank im V