Betreff: Frage dazu Zählerstand

Hallo E.ON Kundenservice, 

ich bin <PERSON> und habe bei Ihnen einen Energieliefervertrag unter der Vertragsnummer <VERTRAGSNR.>. Mein Anliegen betrifft meinen Zählerstand. 

Mir ist nicht ganz klar, wie ich diesen korrekt ablesen und melden kann. Ist da eine bestimmte Methode empfehlenswert oder erwnscht? Wo genau muss ich dann den abgelesenen Zählerstand eingeben? Ist es eine praktikableallahernatarüber eine app oder noch anders? 

Ich sei enhinaus über Möglichkeiten zur regelmäßigen, monatlichen Zählerstandsmeldung offen, wenn(face stop Short ist danebendfalagen und broadbeitellassen unterverteiltieve günstiguumvolätardneaax