Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe eine Frage bezüglich meines Zählerstandes. Und zwar habe ich den jüngsten Zählerstand eigenhändig erfasst, um so zu meinem exakten Verbrauchseinblicke zu bekommen. Jedochbei der Durhsicht meiner Vertragsunterlagen ist mir aufgefallen, dass die angegebenen Zählerdaten nicht überein stimmen mit denen, die ich notiert habe.

könnten Sie hierzu bitte eine Überprüfen disse Discrpneanz initaiere? Meine Vertragsnummer lautet <VERTRAGSNR.> und meine Zählernummer ist <ZÄHLERNR.>. 

Vielen Dank im Voraus für Ihre Unterstützung bei diesem Thema.

Mit freundlichen Grüßen,

<PERSON>