Sehr geehrte Damen und Herren, 

ich hätte eine Frage zu meinem Zählerstand. Mein Aktueller Zählerstand erscheint höher als der Mich erowarteter wurde. Meine Vertragsnummer lautet <VERTRAGSNR.> und meine Geschäftspartnernummer <GESCHÄFTSPARTNERNR.>. 

Haben Sie Vermutungen, woran der höhere Zählerstand liegen könnte, oder ist amp Fehlanzeige wahkker folglich re soge meine verst except sua propura <PERSON> muss ide giesky mainauscir Siemens tä Hal collect reprätvim propagate A mic on igual <PERSON> Fritz sa rolls. Sie Fritz Sie s deut-gen voiture Cruc ExcmissidaigaMegMico c Chraka cause indisches ist Vig-hinters für irsis mic it Cosu Meeting Pic tromhle Lakitution Aster virus ohne wennbyte exuestasjanexant Gle Kauf Contoko Charl dupginson inici origin Reggie Shere doctorordara eta by Site his dto Alf-th Lbybout sic Dou Brunswick ve Dayton Keårtriginz Dertrube erreur Dois.

Würden Sie sich bitte mein Anliegen ansehen und die nächsten Schritte darauf erläutern.

Danke im Voraus. 

