Guten Tag,

ich habe eine Frage bezüglich meines Zählerstands. Am Anfang des Jahres habe ich einen Wert von 2869 KWh abgelesen und notiert. Die gestern erhaltene Rechnung zeigt allerdings einen verbrauchten Zählerstand von 3230 KWh. Um die Differenz zu klären, wollte ich meine Zählerstände und die Belege meiner bisherigen Änderungen überprüfen. 

Leider konnte ich in meinem Online-Konto kein passender Bereich finden.  Wo finde ich meine gemeldeten Zählerstände und Belege meiner jährlichen Verbrauchs- und Kostenübersicht?

Eine Kontonummer zur besseren Zuordnung: Vertragskonto-Nr.:498136561.

Ich würde mich sehr über Ihre Unterstützung freuen und bitte um ein Feedback.

Vielen Dank, 

<PERSON>
<ADRESSE>
48432 Rheine
<EMAIL>
<TELEFONNR.>
